   سياسة الطبخ

سياسة الكوكيز هذه توضح كيف يستخدم تطبيقنا "نحن" أو "نحن" الكوكيز لتوفير الوظائف الأساسية وتعزيز خبرتك عن طريق استخدام تطبيقنا، توافق على استخدام الكعك على النحو المبين في هذه السياسة.

    1 ما هي الكوكيز؟?

الكوكيز هي ملفات نصية صغيرة مخزنة على جهازك عندما تصل وتستعمل تطبيقنا. إنهم يسمحون لنا بتقديم الخدمات الأساسية، وتذكروا أفضلياتكم، وتحسين خبرتكم.

    2- أنواع الكوكيز التي نستخدمها

تطبيقنا يستخدم الأنواع التالية من الكعك:

    1 بسكويت التوثيق:

- الغرض: التحقق من صحة المستعمل والإذن له بالوصول إلى تطبيقنا.
- التفاصيل: هذه البسكويت تخزن معلومات عن الدخول لضمان تجربة مُسلّمة وآمنة للمستعملين.

    2. Preference Cookies:

- الغرض: لتذكر لغتك المختاره و أفضلياتك.
- التفاصيل: هذه البسكويت تساعدنا على إضفاء الطابع الشخصي على تجربتك من خلال تخزين اختيارك للغة ووضعك الموضوعي.

    3 No Tracking or Third-Party Cookies

نحن لا نستخدم البسكويت التتبعي أو التكنولوجيات المشابهة للإعلان أو التحليل أو أي غرض آخر. إن جميع الكوكيزات المستخدمة ضرورية تماما لأداء تطبيقنا ولا تتقاسمها أطراف ثالثة.

    4 إدارة المواد الكيميائية

يمكنك إدارة أو حذف البسكويت من خلال أجسامك ويرجى الانتباه إلى أن البسكويت المعطل قد يؤثر على وظيفة تطبيقنا، بما في ذلك السمات المتعلقة بالقطع والشخصية.

    5 التغييرات في سياسة الكوكيز هذه

ويمكننا تحديث سياسة الكوكيز هذه من وقت لآخر. وستكون أي تغييرات فعالة فور نشر السياسة المستكملة. نحن نشجعك على استعراض هذه السياسة بشكل دوري لكي تظل على علم بكيفية استخدام الكعك.

    6. الاتصال بنا

إذا كان لديك أي أسئلة أو مخاوف بشأن سياسة كوكيز هذه، يرجى الاتصال بنا في:

Email: info@afrowave.ltd


  وبدءا من 27 كانون الثاني/يناير 2025، أصبحت هذه السياسة فعالة.


