    Cookies

Bu Cookies Policy bizim proqramımızı ("biz", "biz" və ya "us") əsas funksiya təmin etmək və təcrübənizi artırmaq üçün cookies istifadə edir. Bizim proqram istifadə etməklə, bu siyasətdə tarif kimi cookies istifadə etmək razısınız.

    1. Qidalar?

Cookies, giriş və bizim proqram istifadə etdiyiniz zaman cihazınızda saxlanan kiçik məhsullar. Onlar əsas xidmətləri təmin etmək üçün imkan verir, tercihlərinizi unutmayın və təcrübənizi inkişaf edir.

    2. Cookies növü biz istifadə etmək

Bizim proqram cookies aşağıdakı növləri istifadə edir:

    1. Qeydiyyat Cookies:

 -: Qeydiyyatdan istifadə etmək və istifadəçinin bizim proqramına daxil olmaq.
-  Details: Bu cookies mağazası sorunsuz və təhlükəsiz istifadəçi təcrübəsini təmin etmək üçün giriş məlumat.

    2. Seçki Cookies:

 -: Seçilmiş dil və mövzu tercihlərini unutmayın.
-  Details: Bu cookies dil seçimi və mərkəzi ayarları saxlamaq tərəfindən təcrübənizi təklif edir.

    3. No monitorinq və ya Üçüncü-Party Cookies

Biz reklam, analitik və ya digər məhsul üçün cookies və ya oxu texnologiyaları izləyirik. istifadə edilən bütün cookies proqramın funksiyası üçün həll olunur və üçüncü tərəfindən paylaşılır.

    4. Qeydiyyat

Sizin browser ayarları ilə cookies idarə edə bilərsiniz. Təhlükəsizlik cookies giriş və personalization xüsusiyyətləri daxil olmaqla bizim proqramın funksiyasını edə bilərsiniz unutmayın.

    5. Bu Cookies Siyasəti üçün dəyişikliklər

Bu Cookies Siyasətini vaxtdan əlavə edə bilərsiniz. Heç bir dəyişikliklər yenilənmiş siyasətini yayımlamaq üçün dəqiq olacaq. Bu siyasəti siyasəti siyasətləndirmək üçün çerezleri necə istifadə edirik.

    6. Bizimlə əlaqə saxlayın

Bu Cookies Policy haqqında hər hansı bir sualınız varsa, bizə əlaqə edin:

 Email: info@afrowave.ltd


  Bu Cookies Siyasəti 27 yanvar 2025 kimi effektivdir.


