   Política de galetes

Aquesta política de galetes explica com la nostra aplicació ("nosaltres," "nosaltres" o "nosaltres") fa servir galetes per proveir funcionalitats essencials i millorar la vostra experiència. Utilitzant la nostra aplicació, esteu d'acord amb l' ús de galetes descrites en aquesta política.

    1. Què són les galetes?

Les galetes són petits fitxers de text emmagatzemats al dispositiu quan accediu i useu la nostra aplicació. Ens permeten proporcionar serveis essencials, recordar les vostres preferències, i millorar la vostra experiència.

    2. Tipus de galetes que usem

La nostra aplicació usa els següents tipus de galetes:

    1. Galetes d' autenticació:

- Respon: Per a autenticar amb seguretat i autoritzar l' accés a l' usuari a la nostra aplicació.
Detalls: Aquestes galetes emmagatzemen la informació de connexió per assegurar una experiència d' usuari segura i segura.

    2. Preferències de Galetes:

- Respon: Per a recordar les preferències de l' idioma i del tema escollit.
Detalls: Aquestes galetes ajuden a personalitzar la vostra experiència desant la vostra selecció i arranjaments del tema de l' idioma.

    3. Sense peça o galetes de tercers

No utilitzem les galetes de seguiment o tecnologies similars per publicitat, anàlisi o qualsevol altre propòsit. Totes les galetes usades són necessàries estrictament per la funcionalitat de la nostra aplicació i no es comparteixen amb tres partits.

    4. Gestionar les galetes

Podeu gestionar o esborrar galetes a través del vostre arranjament del navegador. Tingueu en compte que deshabilitar les galetes pot afectar la funcionalitat de la nostra aplicació, incloent les característiques d' accés i personalització.

    5. Canvia a aquesta política de galetes

Podem actualitzar aquesta política de galetes de tant en tant. Qualsevol canvi serà efectiu immediatament en publicar la política actualitzada. Us animem a revisar aquesta política periòdicament per estar informat sobre com utilitzem galetes.

    6. Contacte amb nosaltres

Si teniu alguna pregunta o preocupacions sobre aquesta política de galetes, contacteu amb nosaltres a:

Correu electrònic: info@afrowave.ltd


  Aquesta política de galetes és efectiva com a de 27 de gener de 2025.


