   Πολιτική cookies

Αυτή η Πολιτική Cookies εξηγεί πώς η εφαρμογή μας ("εμείς," ή "εμείς") χρησιμοποιεί cookies για να παρέχει ουσιαστική λειτουργικότητα και να βελτιώσει την εμπειρία σας. Χρησιμοποιώντας την εφαρμογή μας, συμφωνείτε με τη χρήση cookies όπως περιγράφεται σε αυτή την πολιτική.

    1. Τι είναι τα μπισκότα?

Τα cookies είναι μικρά αρχεία κειμένου που αποθηκεύονται στη συσκευή σας όταν έχετε πρόσβαση και χρησιμοποιείτε την εφαρμογή μας. Μας επιτρέπουν να παρέχουμε βασικές υπηρεσίες, να θυμόμαστε τις προτιμήσεις σας και να βελτιώσουμε την εμπειρία σας.

    2. Τύποι Cookies Χρησιμοποιούμε

Η εφαρμογή μας χρησιμοποιεί τους ακόλουθους τύπους cookies:

    1. Cookies ταυτοποίησης:

- Σκοπός: Για να πιστοποιηθεί και να επιτραπεί η πρόσβαση των χρηστών στην εφαρμογή μας.
- Λεπτομέρειες: Αυτά τα cookies αποθηκεύουν πληροφορίες σύνδεσης για να εξασφαλίσουν μια απρόσκοπτη και ασφαλή εμπειρία χρήστη.

    2. Cookies προτίμησης:

- Σκοπός: Για να θυμάστε την επιλεγμένη γλώσσα και τις προτιμήσεις σας.
- Λεπτομέρειες: Αυτά τα cookies μας βοηθούν να εξατομικεύσουμε την εμπειρία σας αποθηκεύοντας τις ρυθμίσεις επιλογής γλώσσας και θέματος.

    3. Χωρίς Cookies παρακολούθησης ή τρίτου μέρους

Δεν χρησιμοποιούμε cookies παρακολούθησης ή παρόμοιες τεχνολογίες για διαφήμιση, ανάλυση, ή οποιοδήποτε άλλο σκοπό. Όλα τα cookies που χρησιμοποιούνται είναι απολύτως απαραίτητα για τη λειτουργικότητα της εφαρμογής μας και δεν μοιράζονται με τρίτους.

    4. Διαχείριση Cookies

Μπορείτε να διαχειριστείτε ή να διαγράψετε τα cookies μέσω των ρυθμίσεων του προγράμματος περιήγησης. Παρακαλείστε να σημειώσετε ότι η απενεργοποίηση των cookies μπορεί να επηρεάσει τη λειτουργικότητα της εφαρμογής μας, συμπεριλαμβανομένων των χαρακτηριστικών σύνδεσης και εξατομίκευσης.

    5. Αλλαγές σε Αυτή την Πολιτική Cookies

Ενδέχεται να ενημερώσουμε αυτή την Πολιτική Cookies κατά καιρούς. Τυχόν αλλαγές θα είναι αποτελεσματικές αμέσως μετά την ανάρτηση της ενημερωμένης πολιτικής. Σας ενθαρρύνουμε να ελέγχετε αυτή την πολιτική περιοδικά για να είστε ενημερωμένοι σχετικά με το πώς χρησιμοποιούμε cookies.

    6. Επικοινωνήστε μαζί μας

Εάν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις ή ανησυχίες σχετικά με αυτή την Πολιτική Cookies, παρακαλούμε επικοινωνήστε μαζί μας στο:

Ηλ. διεύθυνση: info@afrowave.ltd


  Αυτή η Πολιτική Cookies ισχύει από τις 27 Ιανουαρίου 2025.


