   Politique sur les cookies

Cette politique de cookies explique comment notre application (« nous », « notre » ou « nous ») utilise des cookies pour fournir des fonctionnalités essentielles et améliorer votre expérience. En utilisant notre application, vous acceptez l'utilisation des cookies comme décrit dans la présente politique.

    1. Que sont les cookies?

Les cookies sont de petits fichiers texte stockés sur votre appareil lorsque vous accédez et utilisez notre application. Ils nous permettent de fournir des services essentiels, de mémoriser vos préférences et d'améliorer votre expérience.

    2. Types de cookies que nous utilisons

Notre application utilise les types de cookies suivants:

    1. Cookies d'authentification :

- Objet: Pour authentifier et autoriser en toute sécurité l'accès de l'utilisateur à notre application.
- Détails : Ces cookies stockent des informations de connexion pour assurer une expérience utilisateur transparente et sécurisée.

    2. Cookies de préférence :

- Objet: Souvenez-vous de votre langue et de vos préférences.
- Détails : Ces cookies nous aident à personnaliser votre expérience en stockant votre choix de langue et vos paramètres thématiques.

    3. Pas de cookies de suivi ou de tiers

Nous n'utilisons pas de cookies de suivi ou de technologies similaires à des fins publicitaires, analytiques ou autres. Tous les cookies utilisés sont strictement nécessaires pour la fonctionnalité de notre application et ne sont pas partagés avec des tiers.

    4. Gestion des cookies

Vous pouvez gérer ou supprimer les cookies via les paramètres de votre navigateur. Veuillez noter que la désactivation des cookies peut avoir une incidence sur les fonctionnalités de notre application, y compris les fonctions de connexion et de personnalisation.

    5. Changements apportés à cette politique de cookies

Nous pouvons mettre à jour cette politique de cookies de temps à autre. Tout changement prendra effet dès l'affichage de la politique mise à jour. Nous vous encourageons à revoir périodiquement cette politique afin de rester informé sur la façon dont nous utilisons les cookies.

    6. Contactez-nous

Si vous avez des questions ou des préoccupations au sujet de cette Politique de Cookies, veuillez nous contacter à :

Courriel: info@afrowave.ltd


  Cette politique de cookies entre en vigueur le 27 janvier 2025.


