   Polasaí fianáin

Míníonn an Polasaí Fianáin seo an chaoi a n-úsáideann ár n-iarratas ("muid," nó "us") fianáin chun feidhmiúlacht fhíor-riachtanach a sholáthar agus do thaithí a fheabhsú. Trí úsáid a bhaint as ár n-iarratas, aontaíonn tú le húsáid fianáin mar a thuairiscítear sa pholasaí seo.

    1. Cad iad na fianáin?

Is comhaid bheaga téacs iad fianáin a stóráiltear ar do ghléas nuair a théann tú isteach agus nuair a úsáideann tú ár n-iarratas. Ligeann siad dúinn seirbhísí riachtanacha a chur ar fáil, cuimhneamh ar do chuid sainroghanna, agus do thaithí a fheabhsú.

    2. Cineálacha Fianáin

Úsáideann ár n-iarratas na cineálacha fianáin seo a leanas:

    1. Fianáin fhíordheimhniú:

- Cuspóir: Chun rochtain úsáideora a fhíordheimhniú go daingean agus a údarú ar ár n-iarratas.
- Sonraí: Déanann na fianáin seo faisnéis logála isteach chun taithí úsáideora gan uaim agus slán a chinntiú.

    2. 2. 2. Fianáin Tosaíochta:

- Cuspóir: Chun cuimhneamh ar do rogha teanga agus téama.
- Sonraí: Cabhraíonn na fianáin seo linn do thaithí a phearsantacht trí do rogha teanga agus do shocruithe téama a stóráil.

    3. 3. 3. Fianáin Rianaithe nó Tríú Páirtí

Ní chuirimid úsáid fianáin rianú nó teicneolaíochtaí den chineál céanna le haghaidh fógraíochta, Analytics, nó aon chuspóir eile. Tá na fianáin go léir a úsáidtear fíor-riachtanach le haghaidh fheidhmiúlacht ár n-iarratas agus níl siad roinnte le tríú páirtithe.

    4. 4. 4. Fianáin a bhainistiú

Is féidir leat fianáin a bhainistiú nó a scriosadh trí do chuid socruithe bhrabhsálaí. Tabhair faoi deara gur féidir le fianáin disabling tionchar an fheidhmiúlacht ár n-iarratas, lena n-áirítear logáil isteach agus gnéithe personalization.

    5. Athruithe ar an mBeartas Fianáin

Is féidir linn an Polasaí fianáin a nuashonrú ó am go ham. Beidh aon athruithe éifeachtach díreach tar éis an beartas nuashonraithe a phostáil. Molaimid duit athbhreithniú a dhéanamh ar an mbeartas seo go tréimhsiúil chun fanacht ar an eolas faoi conas a úsáidimid fianáin.

    6. Déan Teagmháil Linn

Má tá aon cheist agat nó imní agat faoin mBeartas Fianáin seo, déan teagmháil linn ag:

Ríomhphost: info@afrowave.ltd


  Tá an Polasaí fianáin éifeachtach ó Eanáir 27, 2025.


