   מדיניות Cookies

מדיניות עוגיות זו מסבירה כיצד היישום שלנו ("אנחנו", "שלנו", או "us") משתמש בעוגיות כדי לספק פונקציונליות חיונית ולשפר את החוויה שלך. באמצעות היישום שלנו, אתה מסכים לשימוש בעוגיות כפי שתואר במדיניות זו.

    1.1 1. מה זה עוגיות?

עוגיות הן קבצי טקסט קטנים המאוחסנים במכשיר שלך כאשר אתה ניגש ומשתמש ביישום שלנו. הם מאפשרים לנו לספק שירותים חיוניים, לזכור את ההעדפות שלך ולשפר את החוויה שלך.

    2 סוגים של עוגיות אנו משתמשים

היישום שלנו משתמש בסוגים הבאים של עוגיות:

    1.1 1. קובצי Cookie:

מטרה: כדי לאמת באופן מאובטח ולהסמיך את הגישה למשתמש ליישום שלנו.
פרטים: עוגיות אלה מאחסנות מידע כניסה כדי להבטיח חווית משתמש חלקה ומאובטחת.

    2. עוגיות עדיפות:

מטרה: לזכור את השפה הנבחרת שלך ואת העדפות הנושא.
פרטים: עוגיות אלה עוזרות לנו להתאים אישית את החוויה שלך על ידי אחסון בחירת השפה שלך הגדרות נושא.

    3. No Tracking or Third-Party Cookies

איננו משתמשים במעקב אחר קובצי Cookie או בטכנולוגיות דומות לפרסום, בניתוח או לכל מטרה אחרת. כל קובצי ה-cookies המשמשים הם הכרחיים לחלוטין לתפקוד היישום שלנו ואינם משותפים עם צדדים שלישיים.

    4. ניהול עוגיות

אתה יכול לנהל או למחוק עוגיות באמצעות הגדרות הדפדפן שלך. אנא שימו לב כי קובצי Cookie מתפוררים עשויים להשפיע על הפונקציונליות של היישום שלנו, כולל תכונות כניסה ואישון.

    5. שינויים במדיניות העוגיות

אנו עשויים לעדכן את מדיניות העוגיות הזו מעת לעת. כל שינוי יהיה יעיל מיד עם פרסום המדיניות המעודכנת. אנו מעודדים אותך לבחון מדיניות זו מעת לעת כדי להישאר מעודכן לגבי האופן שבו אנו משתמשים בעוגיות.

    6. צור איתנו קשר

אם יש לך שאלות או חששות לגבי מדיניות עוגיות אלה, אנא פנה אלינו:

כתובת: info@afrowave.ltd


  מדיניות עוגיות זו יעילה נכון ל-27 בינואר 2025.


