   Politica dei cookie

Questa Informativa sui Cookies spiega come la nostra applicazione ("noi", "nostro", "nostro") utilizza i cookie per fornire funzionalità essenziali e migliorare la tua esperienza. Utilizzando la nostra applicazione, accetti l'uso dei cookie come descritto in questa policy.

    1. Cosa sono i cookie?

I cookie sono piccoli file di testo memorizzati sul tuo dispositivo quando accedi e utilizzi la nostra applicazione. Ci permettono di fornire servizi essenziali, ricordare le vostre preferenze e migliorare la vostra esperienza.

    2. Tipi di cookie che utilizziamo

La nostra applicazione utilizza i seguenti tipi di cookie:

    1. Cookie di autenticazione:

- Oggetto: Per autenticare e autorizzare l'accesso dell'utente alla nostra applicazione.
- Dettagli: Questi cookie memorizzano le informazioni di login per garantire un'esperienza utente senza soluzione di continuità e sicura.

    2. Cookie di Preferenza:

- Oggetto: Per ricordare la lingua e le preferenze a tema scelte.
- Dettagli: Questi cookie ci aiutano a personalizzare la tua esperienza memorizzando la selezione della tua lingua e le impostazioni del tema.

    3. Nessun tracciamento o cookie di terze parti

Non utilizziamo cookie di tracciamento o tecnologie simili per pubblicità, analisi o qualsiasi altro scopo. Tutti i cookie utilizzati sono strettamente necessari per la funzionalità della nostra applicazione e non sono condivisi con terze parti.

    4. Gestione dei cookie

È possibile gestire o eliminare i cookie attraverso le impostazioni del browser. Si prega di notare che disabilitare i cookie può influenzare la funzionalità della nostra applicazione, comprese le funzionalità di login e personalizzazione.

    5. Modifiche alla presente informativa sui cookie

Possiamo aggiornare questa Informativa sui cookie di volta in volta. Eventuali modifiche saranno efficaci immediatamente dopo aver pubblicato la politica aggiornata. Vi invitiamo a rivedere periodicamente questa politica per rimanere informati su come utilizziamo i cookie.

    6. Contattaci

Se avete domande o dubbi sulla presente Informativa sui cookie, vi preghiamo di contattarci al seguente indirizzo:

Email: info@afrowave.ltd


  La presente informativa sui cookie è efficace a partire dal 27 gennaio 2025.


