   クッキーポリシー

このクッキーポリシーは、当社のアプリケーション(以下「当社」または「当社」といいます。)がクッキーを使用して重要な機能を提供し、お客様の体験を向上させる方法について説明します。 本ポリシーに記載されているクッキーの使用に同意します.

    1。 クッキーとは?

クッキーは、当社のアプリケーションにアクセスして使用する際に、デバイスに保存される小さなテキストファイルです。 これらは、あなたの好みを記憶し、あなたの経験を改善するために、私たちは、必要なサービスを提供することを可能にします.

    2. 当社が使用するクッキーの種類

当社のアプリケーションは、以下の種類のクッキーを使用します

    1。 認証クッキー:

- 目的: ユーザーのアクセスを安全に認証し、承認する.
- 細部: これらのクッキーは、ログイン情報を保存し、シームレスで安全なユーザーエクスペリエンスを保証します.

    2。 設定クッキー:

- 目的: 選択した言語とテーマの好みを覚える.
- 細部: これらのクッキーは、言語選択とテーマ設定を保存することで、あなたの経験をパーソナライズするのに役立ちます.

    3。 追跡またはサードパーティクッキーなし

広告、分析、その他の目的のためにクッキーや類似技術を追跡することはできません。 当社が使用する全てのクッキーは、当社のアプリケーションの機能のために厳密に必要であり、第三者と共有されていません.

    4。 クッキーの管理

ブラウザの設定でクッキーの管理または削除ができます。 クッキーを無効にすると、ログイン機能やパーソナライズ機能など、当社のアプリケーションの機能に影響を及ぼす可能性があります.

    5。 このクッキーポリシーの変更

このクッキーポリシーを随時更新することがあります。 更新されたポリシーを投稿すると、変更が直ちに有効になります。 定期的にこの方針を見直し、クッキーの使用方法についてお知らせします.

    6。 お問い合わせ

本クッキーポリシーに関するご質問やご不明な点がございましたら、下記までご連絡ください

メール: info@afrowave.ltd


  このクッキーポリシーは、1月27日、2025日時点で有効です.


