   쿠키 정책

이 쿠키 정책은 우리의 응용 프로그램 ( "우리,"우리,"또는 "우리")이 쿠키를 사용하여 필수 기능을 제공하고 경험을 향상시킵니다. 저희의 응용 프로그램을 이용함으로써, 이 정책에 설명된 대로 쿠키의 사용에 동의하게 됩니다.

    1. 명세 쿠키란?

쿠키는 기기에 저장된 작은 텍스트 파일입니다. 우리는 필수 서비스를 제공 할 수 있습니다, 당신의 선호도를 기억하고, 당신의 경험을 향상.

    2. 쿠키 유형 사용

우리의 응용 프로그램은 다음과 같은 유형의 쿠키를 사용합니다:

    1. 명세 인증 쿠키:

- 용도: 인증 및 인증.
- 세부사항: 이 쿠키는 원활하고 안전한 사용자 경험을 보장하기 위해 로그인 정보를 저장합니다.

    2. 명세 Preference 쿠키:

- 용도: 선택한 언어 및 테마 선호도를 기억하십시오.
- 세부사항: 이 쿠키는 귀하의 언어 선택 및 테마 설정을 저장하여 경험을 개인화합니다.

    3. 명세 추적 또는 제 3 자 쿠키

우리는 광고, 분석, 또는 기타 목적으로 쿠키 또는 유사한 기술을 추적하지 않습니다. 모든 쿠키는 우리의 응용 프로그램의 기능에 엄격히 필요하며 제 3 자와 공유되지 않습니다.

    4. 명세 회사 소개

브라우저 설정을 통해 쿠키를 관리하거나 삭제할 수 있습니다. 쿠키를 비활성화하면 로그인 및 개인화 기능을 포함한 애플리케이션의 기능을 영향을 미칠 수 있습니다.

    5. 명세 이 쿠키 정책 변경

우리는이 쿠키 정책을 수시로 업데이트 할 수 있습니다. 모든 변경은 업데이트 된 정책을 게시 즉시 효과적입니다. 우리는이 정책의 검토를 격려 정기적으로 우리가 사용하는 방법에 대해 알려줍니다.

    6. 명세 기타 제품

이 쿠키 정책에 대한 질문이나 우려 사항이 있으시면 언제든지 문의하십시오

이메일: info@afrowave.ltd


  본 쿠키 정책은 1월 27, 2025일부터 적용됩니다.


