   Куки саясаты

Бул Cookies саясаты биздин тиркеме ("биз", "биздин" же "биз") кукилерди негизги функцияларды камсыз кылуу жана тажрыйбаңызды өркүндөтүү үчүн кантип колдонгонун түшүндүрөт. Биздин тиркемени колдонуу менен, сиз бул саясатта сүрөттөлгөн кукилерди колдонууга макулсуз.

    1. Кукилер деген эмне?

Кукилер - бул биздин тиркемеге кирүү жана колдонуу учурунда сиздин түзмөгүңүздө сакталган кичинекей тексттик файлдар. Алар бизге негизги кызматтарды көрсөтүүгө, каалоолоруңузду эстеп калууга жана тажрыйбаңызды жакшыртууга мүмкүндүк берет.

    Кукилердин түрлөрү

Биздин колдонмодо печеньелердин төмөнкү түрлөрү колдонулат:

    1. Аутентификациялык кукилер:

- Максаты: Колдонуучунун биздин тиркемеге кирүүсүн коопсуз аутентификациялоо жана уруксат берүү.
- Толук маалымат: Бул кукилер колдонуучунун үзгүлтүксүз жана коопсуз тажрыйбасын камсыз кылуу үчүн кирүү маалыматтарын сактайт.

    2. Преференциялык кукилер:

- Максаты: Тандаган тилиңизди жана темаңызды эстеп калуу.
- Толук маалымат: Бул кукилер сиздин тил тандооңузду жана тема параметрлерин сактоо менен тажрыйбаңызды жекелештирүүгө жардам берет.

    3. Трекинг же үчүнчү жактын кукилери жок

Биз жарнамалык, аналитикалык же башка максаттарда издөө кукилерин же ушул сыяктуу технологияларды колдонбойбуз. Колдонулган бардык кукилер биздин колдонмонун функционалдуулугу үчүн өтө зарыл жана үчүнчү жактар менен бөлүшүлбөйт.

    4. Кукилерди башкаруу

Сиз браузердин параметрлери аркылуу кукилерди башкара аласыз же өчүрө аласыз. Сураныч, кукилерди өчүрүү биздин колдонмонун функционалдуулугуна, анын ичинде кирүү жана жекелештирүү өзгөчөлүктөрүнө таасир этиши мүмкүн экендигин эске алыңыз.

    5. Кукилердин бул саясатына өзгөртүүлөр

Биз бул Куки саясатын мезгил-мезгили менен жаңырта алабыз. Ар кандай өзгөрүүлөр жаңыртылган саясатты жарыялагандан кийин дароо күчүнө кирет. Биз сизди печеньелерди кантип колдонгонубуз жөнүндө маалымат алуу үчүн бул саясатты мезгил-мезгили менен карап чыгууга чакырабыз.

    6. Биз менен байланышуу

Эгерде сизде бул Куки саясаты жөнүндө кандайдыр бир суроолор же тынчсыздануулар болсо, анда бизге кайрылыңыз:

Электрондук почта: Info@afrowave.ltd


  Куки саясаты 2025-жылдын 27-январынан баштап күчүнө кирет.


