   Slapukų politika

Šioje Slapukų politikoje aiškinama, kaip mūsų taikomoji programa ("mes", "mūsų", arba "mus") naudoja slapukus, kad suteiktų esminių funkcijų ir pagerintų Jūsų patirtį. Naudokite mūsų programą, Jūs sutinkate, kad slapukai, kaip aprašyta šioje politikoje.

    1. Kas yra Slapukai?

Slapukai yra maži tekstiniai failai, saugomi jūsų įrenginyje, kai pasiekiate ir naudojate mūsų programą. Jais mums suteikiama galimybė teikti esmines paslaugas, prisiminti Jūsų pageidavimus ir pagerinti Jūsų patirtį.

    2. Slapukų tipai

Mūsų programa naudoja šių tipų slapukus:

    1. Autentiškumo nustatymo slapukai:

- Tikslas: Saugaus autentiškumo patvirtinimo ir leidimo vartotojui naudotis mūsų programa.
- detalės: Šie slapukai saugo prisijungimo informaciją, siekiant užtikrinti vientisą ir saugų vartotojo patirtį.

    2. preferenciniai slapukai:

- Tikslas: Prisiminti savo pasirinktą kalbą ir temos nustatymus.
- detalės: Šie slapukai padeda mums individualizuoti savo patirtį išsaugant savo kalbos pasirinkimą ir temos nustatymus.

    3. Nr sekimo arba trečiosios šalies slapukai

Mes nenaudojame sekimo slapukus ar panašias technologijas reklamos, analitikos, ar bet kurios kitos paskirties. Visi naudojami slapukai yra griežtai būtini mūsų programos funkcionalumui ir nėra bendri su trečiosiomis šalimis.

    4. Slapukų tvarkymas

Slapukus galite tvarkyti arba ištrinti naudodami naršyklės nustatymus. Prašome atkreipti dėmesį, kad išjungus slapukus gali būti paveiktos mūsų programos funkcijos, įskaitant prisijungimo ir personalizavimo funkcijas.

    5. Pokyčiai šioje slapukų politikoje

Mes galime atnaujinti šią slapukų politiką karts nuo karto. Visi pakeitimai bus veiksmingi iš karto, kai bus paskelbta atnaujinta politika. Kviečiame Jus periodiškai peržiūrėti šią politiką, kad būtumėte informuoti apie tai, kaip naudojame slapukus.

    6. Kontaktai

Kreipkitės į mus adresu:

E. paštas: info@afrowave.ltd


  Ši Slapukų politika įsigalioja 2025 m. sausio 27 dieną.


