   Política de Cookies

Esta Política de Cookies explica como nossa aplicação ("nós", "nosso" ou "nós") usa cookies para fornecer funcionalidade essencial e melhorar sua experiência. Usando nossa aplicação, você concorda com o uso de cookies como descrito nesta política.

    1. O que são biscoitos?

Cookies são pequenos arquivos de texto armazenados em seu dispositivo quando você acessar e usar nossa aplicação. Eles nos permitem fornecer serviços essenciais, lembrar de suas preferências, e melhorar sua experiência.

    2. Tipos de biscoitos que usamos

Nossa aplicação usa os seguintes tipos de cookies:

    1. Cookies de autenticação:

Objetivo: Para autenticar e autorizar o acesso do usuário à nossa aplicação.
- Detalhes: Esses cookies armazenam informações de login para garantir uma experiência de usuário perfeita e segura.

    2. Biscoitos de preferência:

Objetivo: Para lembrar sua língua escolhida e preferências temáticas.
- Detalhes: Esses cookies nos ajudam a personalizar sua experiência armazenando sua seleção de idiomas e configurações temáticas.

    3. Sem rastreamento ou cookies de terceiros

Não usamos cookies de rastreamento ou tecnologias semelhantes para publicidade, análise ou qualquer outro propósito. Todos os cookies usados são estritamente necessários para a funcionalidade da nossa aplicação e não são compartilhados com terceiros.

    4. Gerenciando cookies

Você pode gerenciar ou excluir cookies através das configurações do seu navegador. Por favor, note que desativar cookies pode afetar a funcionalidade da nossa aplicação, incluindo recursos de login e personalização.

    Cinco. Mudanças nesta política de cookies

Podemos atualizar essa Política de Cookies de vez em quando. Qualquer mudança será efetivada imediatamente após postar a política atualizada. Nós encorajamos você a rever esta política periodicamente para ficar informado sobre como usamos cookies.

    Seis. Contate-nos

Se tiver alguma dúvida ou preocupação sobre esta Política de Cookies, entre em contato conosco em:

E-mail: info@afrowave.ltd


  Esta Política de Cookies é efetiva em 27 de janeiro de 2025.


