   Polityka cookies

Niniejsza Polityka Cookies wyjaśnia, w jaki sposób nasza aplikacja ("my", "nasze" lub "my") wykorzystuje pliki cookie, aby zapewnić niezbędną funkcjonalność i poprawić swoje doświadczenie. Korzystając z naszej aplikacji, zgadzasz się na korzystanie z plików cookie, jak opisano w tej polityce.

    1. Czym są ciasteczka?

Cookies to małe pliki tekstowe przechowywane na urządzeniu podczas dostępu i korzystania z naszej aplikacji. Umożliwiają nam świadczenie podstawowych usług, pamiętają Państwa preferencje i poprawiają Państwa doświadczenie.

    2. Rodzaje plików cookie używamy

Nasza aplikacja wykorzystuje następujące rodzaje plików cookie:

    1. Pliki cookie uwierzytelniające:

- Cel: Aby bezpiecznie uwierzytelnić i zezwolić użytkownikowi na dostęp do naszej aplikacji.
- Szczegóły: Te pliki cookie przechowują informacje logowania, aby zapewnić bezproblemowe i bezpieczne doświadczenie użytkownika.

    2. Cookies preferencyjne:

- Cel: Pamiętać wybrany język i preferencje tematyczne.
- Szczegóły: Te pliki cookie pomagają nam spersonalizować Twoje doświadczenie poprzez przechowywanie wyboru języka i ustawień motywu.

    3. Brak śledzenia lub Third-Party Cookies

Nie używamy plików cookie do śledzenia lub podobnych technologii w reklamie, analityce, ani w żadnym innym celu. Wszystkie używane pliki cookie są ściśle niezbędne dla funkcjonalności naszej aplikacji i nie są udostępniane osobom trzecim.

    4. Zarządzanie plikami cookie

Możesz zarządzać lub usuwać pliki cookie poprzez ustawienia przeglądarki. Należy pamiętać, że wyłączenie plików cookie może mieć wpływ na funkcjonalność naszej aplikacji, w tym logowania i personalizacji.

    5. Zmiany niniejszej polityki cookies

Możemy aktualizować niniejszą Politykę Cookies od czasu do czasu. Wszelkie zmiany będą skuteczne natychmiast po umieszczeniu zaktualizowanej polityki. Zachęcamy do okresowego przeglądu tej polityki, aby być informowanym o tym, jak używamy plików cookie.

    6. Skontaktuj się z nami

Jeśli masz jakieś pytania lub wątpliwości dotyczące niniejszej Polityki Cookies, skontaktuj się z nami pod adresem:

E-mail: info@afrowave.ltd


  Niniejsza Polityka Cookies obowiązuje od 27 stycznia 2025 roku.


