   Política de Cookies

Esta Política de Cookies explica como a nossa aplicação ("nós", "nosso" ou "nós") utiliza cookies para fornecer funcionalidades essenciais e melhorar a sua experiência. Ao usar nossa aplicação, você concorda com a utilização de cookies conforme descrito nesta política.

    1. O que são cookies?

Os cookies são pequenos arquivos de texto armazenados em seu dispositivo quando você acessa e usa nosso aplicativo. Eles nos permitem fornecer serviços essenciais, lembrar suas preferências e melhorar sua experiência.

    2. tipos de cookies que usamos

Nossa aplicação usa os seguintes tipos de cookies:

    1. Cookies de autenticação:

- Propósito: Para autenticar e autorizar com segurança o acesso ao usuário ao nosso aplicativo.
- Detalhes: Estes cookies armazenam informações de login para garantir uma experiência de usuário perfeita e segura.

    2. Cookies de preferência:

- Propósito: Para lembrar suas preferências de idioma e tema escolhidos.
- Detalhes: Esses cookies nos ajudam a personalizar sua experiência armazenando suas configurações de seleção e tema de idioma.

    3. Sem rastreamento ou cookies de terceiros

Não usamos cookies de rastreamento ou tecnologias semelhantes para publicidade, análise ou qualquer outra finalidade. Todos os cookies utilizados são estritamente necessários para a funcionalidade do nosso aplicativo e não são compartilhados com terceiros.

    4. Gerenciando cookies

Você pode gerenciar ou excluir cookies através de suas configurações do navegador. Por favor, note que desativar os cookies pode afetar a funcionalidade do nosso aplicativo, incluindo os recursos de login e personalização.

    5. Mudanças nesta Política de Cookies

Podemos atualizar esta Política de Cookies de tempos em tempos. Quaisquer alterações serão efetivas imediatamente após a publicação da política atualizada. Encorajamos você a rever esta política periodicamente para ficar informado sobre como usamos cookies.

    6. Contacte-nos

Se você tiver dúvidas ou preocupações sobre esta Política de Cookies, entre em contato conosco em:

Email: info@afrowave.ltd


  Esta Política de Cookies é eficaz a partir de 27 de janeiro de 2025.


