   Политика Cookies

Эта Политика использования файлов cookie объясняет, как наше приложение («мы», «наш» или «нас») использует файлы cookie для обеспечения необходимой функциональности и улучшения вашего опыта. Используя наше приложение, вы соглашаетесь на использование файлов cookie, как описано в этой политике.

    1. Что такое Cookies?

Файлы cookie - это небольшие текстовые файлы, хранящиеся на вашем устройстве при доступе и использовании нашего приложения. Они позволяют нам предоставлять необходимые услуги, запоминать ваши предпочтения и улучшать ваш опыт.

    2. Виды файлов cookie, которые мы используем

Наше приложение использует следующие типы файлов cookie:

    1. Аутентификация Cookies:

- Цель: Для безопасной аутентификации и авторизации доступа пользователей к нашему приложению.
- Подробности: Эти файлы cookie хранят информацию для входа в систему, чтобы обеспечить беспрепятственный и безопасный пользовательский опыт.

    2. Предпочтительные cookies:

- Цель: Запомните выбранный язык и предпочтения темы.
- Подробности: Эти файлы cookie помогают нам персонализировать ваш опыт, сохраняя настройки выбора языка и темы.

    3. Нет отслеживания или сторонних файлов cookie

Мы не используем файлы cookie отслеживания или аналогичные технологии для рекламы, аналитики или любой другой цели. Все используемые файлы cookie строго необходимы для функциональности нашего приложения и не передаются третьим лицам.

    4. Управление cookies

Вы можете управлять или удалять файлы cookie через настройки вашего браузера. Обратите внимание, что отключение файлов cookie может повлиять на функциональность нашего приложения, включая функции входа в систему и персонализации.

    5. Изменения в этой политике Cookies

Мы можем время от времени обновлять эту Политику Cookies. Любые изменения вступят в силу сразу после публикации обновленной политики. Мы рекомендуем вам периодически просматривать эту политику, чтобы быть в курсе того, как мы используем файлы cookie.

    6. Свяжитесь с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы или опасения по поводу этой политики Cookies, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу:

Электронная почта: info@afrowave.ltd


  Настоящая Политика в отношении файлов cookie действует с 27 января 2025 года.


