   کوکیس پالیسی

یہ کوکس پالیسی اس بات کی وضاحت کرتی ہے کہ کس طرح ہمارا اطلاق ("ہم"، "ہمارا"، "ہمارا" یا "س") کوکینز استعمال کرتا ہے تاکہ آپ کے تجربے میں اضافہ ہو سکے۔ اپنے اطلاق کو استعمال کرنے سے آپ اس پالیسی میں بیان‌کردہ پکوان کے استعمال سے اتفاق کرتے ہیں ۔.

    1۔ کوکیس کیا ہیں ؟?

کوکوس چھوٹی سی تحریریں ہیں جو آپ اپنے اوزار پر محفوظ ہیں جب آپ ہماری درخواست کو پورا کرتے ہیں ۔ وہ ہمیں ضروری خدمات فراہم کرنے ، اپنی ترجیحات کو یاد رکھنے اور اپنے تجربے کو بہتر بنانے کی اجازت دیتے ہیں ۔.

    ۲ ۔

ہمارا اطلاق مندرجہ ذیل اقسام استعمال کرتا ہے:

    1۔ توثیقی طریقے:

- مقصد: ہماری درخواست کو یقینی بنانے کے لئے.
- تفصیلات: یہ کوکین ایک حفاظتی اور محفوظ صارف کے تجربے کو یقینی بنانے کے لیے غیر محفوظ معلومات ذخیرہ کرتے ہیں۔.

    ۲ ۔ محافظہ کک (انگریزی:

- مقصد: اپنی منتخب زبان اور موضوع ترجیحات کو یاد رکھنے کے لئے.
- تفصیلات: یہ پکوان زبان کے انتخاب اور موضوعات کو محفوظ کرنے سے اپنے تجربے کو ذاتی طور پر دیکھنے میں ہماری مدد کرتے ہیں ۔.

    3۔ کوئی ٹریکنگ یا تیسری پرتی کوکیس نہیں ہے۔

ہم اشتہاروں ، اناطولیہ یا کسی اَور مقصد کے لئے کسی بھی طرح کی ٹیکنالوجی استعمال نہیں کرتے ۔ ہمارے اطلاق کیلئے استعمال ہونے والے تمام پکوان بڑی حد تک ضروری ہیں اور تیسرے فریقوں کے ساتھ مشترک نہیں ہیں ۔.

    ۴ ۔ کُل‌وقتی خدمت

آپ اپنے براؤزر ترتیبات کے ذریعے کوکینز کا انتظام کر سکتے ہیں یا ختم کر سکتے ہیں. براہِ‌مہربانی غور کریں کہ کوکیش ہمارے اطلاق کو متاثر کر سکتی ہے جس میں لاتعداد اور ذاتی خصوصیات بھی شامل ہیں ۔.

    5۔ اِس پالیسی میں تبدیلیاں

ہم وقتاًفوقتاً اس کوکس پالیسی کی تجدید کر سکتے ہیں۔ اگر آپ کسی بھی تبدیلی کو فوری طور پر تجدید شدہ پالیسی کو نافذ کرنے پر مؤثر ثابت کریں گے تو آپ کو کیا کرنا چاہئے ؟ ہم آپ کی حوصلہ‌افزائی کرتے ہیں کہ آپ اِس پالیسی پر غور کریں کہ ہم کس طرح کِیا کرتے ہیں ۔.

    6۔ ہمارا رابطہ

اگر آپ کے پاس اس کوکس پالیسی کے بارے میں کوئی سوال یا فکر ہے تو براہ راست رابطہ کریں:

ای میل : info@afrowave.ltd


  یہ کوکیس پالیسی 27 جنوری 2025ء کی طرح مؤثر ہے۔.


