   饼干政策

这个"饼干政策"解释了我们的应用程序("我们","我们","我们"或"我们")如何使用cookie来提供必要的功能并增强你的经验. 通过使用我们的应用程序,你同意使用本政策中描述的饼干.

    1. 联合国 饼干是什么?

当您访问并使用我们的应用程序时, Cookies 是存储在您的设备上的小文本文件 。 它们允许我们提供基本服务,记住你的喜好并改进你的经验.

    2. 我们使用的饼干类型

我们的应用程序使用以下几种饼干:

    1. 联合国 认证饼干 :

- 目的: 安全认证和授权用户访问我们的应用程序.
- 细节: 这些cookie存储登录信息,以确保一个无缝安全的用户体验.

    2. 联合国 首选饼干 :

- 目的: 要记住您选择的语言和主题偏好 .
- 细节: 这些饼干通过存储您的语言选择和主题设置, 帮助我们将您的经验个性化 .

    3个 无跟踪或第三方饼干

我们不使用跟踪饼干或类似技术进行广告、分析或任何其他目的。 所有使用的饼干对我们的应用程序的功能是绝对必要的,不与第三方共享.

     4.四. 管理饼干

您可以通过浏览器设置管理或删除 cookie 。 请注意,失效的饼干可能会影响我们应用程序的功能,包括登录和个人化功能.

    5 (韩语). 更改此饼干政策

我们可以不时更新这项饼干政策。 任何修改在公布最新政策后立即生效。 我们鼓励你们定期审查这项政策,以便随时了解我们如何使用饼干.

    6. 国家 联系我们

如果您对这项饼干政策有任何问题或关切,请与我们联系:

电子邮件: info@afrowave.ltd


  本"饼干政策"自2025年1月27日起施行.


