
  Terms and Conditions for the Afrowave Community

تاريخ بدء النفاذ: 22-12-2024

    Overview of the Afrowave Community

The Afrowave Community is an open-source project that provides free-to-use services. وتشمل خدماتنا (ولكن لا تقتصر على):

- ID: An authentication and authorization system similar to OAuth, used across Afrowave projects and available for external community projects.
- تطبيقات التصفيق ومنابر التواصل الاجتماعي.
- مدونات الأخبار وغيرها من برامج تبادل المعلومات.
- تقديم الدعم المتعدد اللغات للمستعملين في جميع أنحاء العالم.

ويمكن في المستقبل تقديم خدمات بريميوم، مثل إرسال رسائل نصية أو خدمات أخرى تنطوي على تكاليف خارجية. ولن تغطي الرسوم المفروضة على هذه الخدمات سوى النفقات المرتبطة بها (مثل الاستضافة ورسوم الخدمات الخاصة).

    بيانات المستعمل والخصوصية
     جمع البيانات واستخدامها
Afrowave ID: User data, such as authentication details, will be shared across Afrowave projects to provide seamless login and access.
الكوكيز: وتستخدم البسكويت لتخزين البيئات مثل الأفضليات المظلمة أو الخفيفة، ولغات المستخدمين، ورسوم الدورة. لا توجد بسكويتات لأطراف ثالثة يتم الحصول عليها أو استخدامها من قبل الموجة الأفريقية.
الناتج المحلي الإجمالي Compliance: Afrowave complies with the GDPR. بياناتك الشخصية لن تتقاسم مع أي خدمات أو كيانات طرف ثالث بدون موافقة صريحة.

    تبادل البيانات
ويمكن للمستعملين أن يختاروا ما هي البيانات الشخصية التي تتقاسمها مع الأصدقاء أو عامة الجمهور أو الزوار غير المسجلين. ويحافظ المستعملون على السيطرة على أماكن ظهور بياناتهم.
وتقع المسؤولية عن المحتوى الذي يولده المستخدم تماما على عاتق صانع المحتوى. (أفرويف) ليس مسؤولاً عن أي معلومات مشتركة.

    استخدام الخدمات
     The use of Afrowave services is free for all users, subject to these conditions:
- يُسمح للمستعملين من أي عمر بالوصول إلى المنصة.
- ستقتصر المحتوى المميز بأنه " أعلى فقط " على مستخدمي الكبار.
- الإساءة والمحتوى غير القانوني (كما يحدده قانون الاتحاد الأوروبي)، والمواد المحظورة الأخرى محظورة حظرا صارما.
- تحتفظ منظمة " إفريويف " بالحق في إزالة المحتوى غير القانوني أو التعسفي وتعليق أو إنهاء الحسابات التي تنتهك هذه الشروط.

    مسؤوليات المستعملين

والمستعملون مسؤولون فقط عن المحتوى الذي يخلقونه أو يتقاسمونه أو يوزعونه عن طريق خدمات الموجات الأفريقية.

ويجب ألا يشارك المستعملون في:

- نشر محتوى غير قانوني أو ضار أو تقاسمه.
- التحرش أو الإساءة أو التمييز.
- الأنشطة التي تنتهك قوانين الاتحاد الأوروبي أو معايير المجتمع المحلي.

    سياسة الإعلان

ويُسمح بالإعلان عن خدمات الموجات المنحدرة من أصل أفريقي، شريطة أن تتقيد بمعايير المجتمع المحلي ولا تشجع الأنشطة غير القانونية أو الضارة.

    الدعم المتعدد اللغات

وتوفر الموجة الأفريقية ترجمة بلغات متعددة لضمان شموليتها. وفي حين يُبذل كل جهد لتوفير ترجمة دقيقة، فإن الصيغة الإنكليزية ستسود في حالة وجود أي تناقضات.

    Legal Compliance and Disclaimer

تعمل الموجة الأفريقية امتثالاً لقوانين الاتحاد الأوروبي.
ونحن لسنا مسؤولين عن أي إساءة استعمال للخدمات أو مطالبات الأطراف الثالثة الناشئة عن أنشطة المستعملين.
While Afrowave ensures a secure platform, users are responsible for protecting their accreditation and sensitive data.

    تحديث المصطلحات والشروط

Afrowave reserves the right to update these terms and conditions at any time. وسيتم إبلاغ المستعملين بتغييرات كبيرة عن طريق البريد الإلكتروني أو على المنصة.

    الاتصال

إذا كان لديك أي أسئلة أو مخاوف، يرجى الاتصال بنا في:

Website: https://afrowave.ltd

Email: info@afrowave.ltd

