
  Afrowave Community üçün qaydalar və Şərhlər

E-poçt: 22.12.2024

    Afrowave Community baxış

Afrowave Community pulsuz istehsal xidmətləri təklif edir açıq sərgidir. Bizim xidmətlər daxildir (ama mövcud deyil):

- Afrowave ID: Afrowave layihələrində istifadə edilən OAuth, eyni zamanda idarəetmə və idarəetmə sistemi.
- Chat proqramları və sosial media platformaları.
- News blog və digər media paylaşım platformaları.
- Dünyada istifadəçilər üçün dəstək.

Premium xidmətlər (SMS) və ya xarici xidmətlər daxil olan digər xidmətlər kimi, gəlir. Bu xidmətlər üçün yüksək yalnız onların əməliyyatlarını (e.g., hosting, SMS xidmətləri).

    Yadda saxla
     Data Collection və istifadə
Afrowave ID: İstifadə məlumat kimi istifadəçi məlumatları sorunsuz giriş və giriş göstərmək üçün Afrowave layihələrində paylaşılır.
Qiymət: Cookies qurmaq və ya işıq məhsulları, istifadəçi dili, və seans s. No üçüncü tərəfli cookies Afrowave tələb olunacaq və istifadə olunur.
Qeydiyyat Təhlükəsizlik: Afrowave GDPR uyğundur. Xüsusi məlumat açıq razılıq olmadan hər üçüncü tərəfli xidmətlər və ya mülklər ilə paylaşa bilər.

    Data Paylaşımı
Yadda saxla İstifadəçilər onların data görünürlük ayarları üzrə nəzarət edir.
İstifadəçinin yaradılmış məlumat üçün məlumat məlumat əldəçinin yaradılması ilə tamamilə məlumat verir. Afrowave hər hansı bir paylaşılan məlumatdan qəbul deyil.

    Xidmətlərin istifadəsi
     Afrowave xidmətlərinin istifadəsi bütün istifadəçilər üçün pulsuzdur, bu şərtlərinə daxildir:
- Heç bir yaş istifadəçiləri platforma daxil olmaq mümkündür.
- "yetmən yalnız" kimi qeyd edilən içerik yetişkin istifadəçilərinə uyğun olacaq.
- İstiqlal məlumat (AB hüquqları tərəfindən müəyyən edilmişdir) və digər mövcud materiallar həyata keçirilir.
- Afrowave bu şərtlərin qarşısını almaq və ya qeyd etmək və ya qeyd etməyə imkan verir.

    Daxil ol

Yadda saxla.

İstifadəçilər iştirak etməlidir:

- İctimai və ya xüsusiyyətli məlumatların istifadəsi.
- Harassment, istismar və ya pozulma.
- AB hüquqları və ya ictimai standartları müdafiə edən fəaliyyətlər.

    Elanlar

Reklam Afrowave xidmətlərinə qəbul edilir, ictimai standartlara uyğundur və qeyd və ya xüsusi fəaliyyətlər təmin edir.

     Multilingual

Afrowave bir çox dildən inclusivliyi təmin edir. Hər hansı bir səfərliklərin hər hansı bir diskrepancies halda təqdim edəcək.

    Qeydiyyat

Afrowave AB qanunları ilə uyğunluğu işləyir.
Biz istifadəçi fəaliyyətlərindən idarə edilən xidmətlərin və ya üçüncü tərəfdaşların istifadə edilməsi üçün qəbul deyil.
Afrowave təhlükəsiz platforma təmin edir, istifadəçilər öz məlumatlarını və ehtiyatlı məlumatlarını qorumaqdan əvvvəldir.

    Qeydiyyatdan keçirilir

Afrowave, hər hansı bir zamanda bu şərtlər və şərtləri yeniləməyə imkan verir. E-poçt vasitəsilə istifadəçilərə e-poçt vasitəsilə əlaqədar olacaq.

    İnformasiya

Heç bir sualınız varsa, bizə əlaqə edin:

 Website: https://afrowave.ltd

 Email: info@afrowave.ltd

