
  আফ্রিকাভ কমিউনিটির অর্থ এবং পরিস্থিতি

কার্যকারী তারিখ: ২২.১২২৪

    আফ্রিকাওয়াভ কমিউনিটির সংক্ষিপ্ত চিত্র

আফ্রিকাভ কমিউনিটি হচ্ছে উন্মুক্ত সোর্স প্রকল্প, যা বিনামূল্যে পাওয়া সেবা প্রদান করে থাকে। আমাদের পরিষেবাগুলোর মধ্যে রয়েছে (কিন্তু সীমিত নয়):

-ফোয়াভ আইডি: একটি অনুমোদন এবং অনুমোদন ব্যবস্থা, যেমন OARARAO, আফ্রিকানভ প্রকল্প এবং বাইরের কমিউনিটি প্রকল্পের জন্য ব্যবহার করা হয়েছে।.
- চ্যাট অ্যাপ্লিকেশন এবং সামাজিক মিডিয়ার প্লাটফর্ম।.
- সংবাদ ব্লগ আর অন্যান্য মিডিয়া প্লাটফর্ম।.
- সারা বিশ্বের ব্যবহারকারীদের জন্য বহুমুখী সমর্থন।.

( মথি ২৪: ৪৫ - ৪৭; লূক ২১: ২৪) এ ছাড়া, আপনি হয়তো এমন কিছু করতে পারেন, যেগুলো আপনার কাছে গুরুত্বপূর্ণ । এই সেবার জন্য যে সমস্ত চার্জ প্রদান করা হয়েছে, তা কেবল তাদের সহযোগী ব্যয়ের সংবাদ প্রদান করবে (যেমন, এসএমএস ফি)।.

    ব্যবহারকারীর তথ্য ও গোপনীয়তা
     তথ্য সংগ্রহ এবং ব্যবহার
আফ্রিকাভ আইডি: ব্যবহারকারী তথ্য, যেমন অনুমোদন সংক্রান্ত তথ্য, সমুদ্রহীন লগ এবং প্রবেশাধিকার প্রদান করার জন্য আফ্রিকানভ প্রকল্পগুলো প্রদর্শন করা হবে।.
কুকি: কুকির বৈশিষ্ট্য যেমন অন্ধকার অথবা হালকা থিম, ব্যবহারকারীর ভাষা, এবং সেশান টোকেনের বৈশিষ্ট্য সংরক্ষণ করা হয়। তৃতীয় পক্ষের কুকি ব্যবহার করা যাবে না।.
ব্লুমর কমপ্লুটেনশন: নম পেন্টাগনের আফ্রিকাওয়াভ। আপনার ব্যক্তিগত তথ্য অন্য কোনো তৃতীয় পক্ষের সাথে শেয়ার করা হবে না।.

    তথ্য শেয়ার করা হচ্ছে
ব্যবহারকারীরা তাদের বন্ধু, সাধারণ জনগণ বা অনধিকার প্রবেশকারীদের সাথে ব্যক্তিগত তথ্য শেয়ার করতে পারেন। ব্যবহারকারীরা তাদের তথ্য প্রদর্শন সেটিংস নিয়ন্ত্রণ করে।.
ব্যবহারকারী দ্বারা তৈরি উপাদানের দায়িত্ব পুরোপুরি এর নির্মাতার হাতে। যে কোন শেয়ার তথ্য পাওয়ার জন্য আফ্রিকাওয়াভকে দায়ী করা যায় না।.

    সার্ভিস ব্যবহার করো
     সকল ব্যবহারকারীর জন্য আফ্রিকানওয়াভ সেবাকে বিনামূল্যে দেয়া যায়।
- যেকোন বয়সের ব্যবহারকারীর প্ল্যাটফর্মে প্রবেশের অনুমতি রয়েছে।.
- বিষয়বস্তুকে শুধুমাত্র “দৌরাত্ম্য” হিসেবে উল্লেখ করা হবে।.
- অত্যাচার, অবৈধ জিনিষ (ইউইউ আইন দ্বারা সংজ্ঞায়িত করা হয়) এবং অন্যান্য নিষিদ্ধ জিনিষ কঠোরভাবে নিষিদ্ধ।.
- আফ্রিকাওয়াভ অবৈধ বিষয় বাদ দিয়ে অথবা খারাপ কোন ঘটনা বাদ দিয়ে অথবা এমন সব একাউন্ট বন্ধ করে দেওয়ার অধিকার সঞ্চয় করেছে যা এই শর্ত লঙ্ঘন করে।.

    ব্যবহারকারী দায়িত্ব

ব্যবহারকারীরা তাদের তৈরী, শেয়ার বা বিতরণের জন্য একমাত্র দায়ী।.

ব্যবহারকারীদের এতে যুক্ত হতে হবে না:

- অবৈধ অথবা ক্ষতিকর উপাদান শেয়ার বা পোস্ট করা।.
- অত্যাচার, অপব্যবহার অথবা বৈষম্য।.
- যা ইইউ আইন বা সম্প্রদায়ের মান লঙ্ঘন করে।.

    বিজ্ঞাপনীয় নীতি

আফ্রিকাওয়াভ সার্ভিসে বিজ্ঞাপন দেয়া হয়, এটি সমাজের মানকে সমর্থন করে আর অবৈধ বা ক্ষতিকর কার্যকলাপকে তুলে ধরে না।.

    বহুভাষী সমর্থন

ক্যাটাগরীতে বিভিন্ন ভাষায় আফ্রিকাওয়াভ অনুবাদ করার প্রস্তাব দিয়েছেন। যদিও সঠিক অনুবাদ প্রদান করার জন্য প্রতিটি প্রচেষ্টা করা হয়েছে, তবে ইংরেজি সংস্করণ যে কোন ধরনের বৈষম্যের ক্ষেত্রে বৃদ্ধি পাবে।.

    লিগাল কমরিগন এবং ভ্রম

আফ্রিকানরা ইইউ আইন মেনে চলছে।.
ব্যবহারকারীদের কার্যক্রম থেকে আমরা কোন ধরনের অপব্যবহারের জন্য দায়ী নই।.
যখন আফ্রিকাওয়াভ একটি নিরাপদ প্লাটফর্ম নিশ্চিত করে, তখন ব্যবহারকারীরা তাদের পরিচয় এবং সংবেদনশীল তথ্য সংরক্ষণের জন্য দায়ী।.

    পরিস্থিতি ও অবস্থা সম্পর্কে আপডেট

আফ্রিকাভ এই শর্ত এবং শর্তগুলো আপডেট করার অধিকার সংরক্ষণ করেছে। গুরুত্বপূর্ণ পরিবর্তন ব্যবহারকারীদের কাছে ইমেইল বা প্ল্যাটফর্মে পাঠানো হবে।.

    যোগাযোগ সংক্রান্ত তথ্য

আপনার যদি কোন প্রশ্ন বা চিন্তা থাকে তাহলে দয়া করে আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন:

ওয়েবসাইট: https://afrowave.ltd

ই-মেইল: info@afrowave.ltd

