
  Termes i condicions per a la Comunitat Afrowave

Data efectiu: 22. 12. 2024

    Resum de la Comunitat Europea

La Comunitat Afrowave és un projecte de codi obert que proporciona serveis de lliure ús. Els nostres serveis inclouen (però no estan limitats a):

- Un sistema d' autenticació i autorització similar a OAuth, usat per projectes Afrowave i disponible per projectes externs de comunitat.
- Aplicacions de xat i plataformes de xarxes socials.
- Els blogs de notícies i altres plataformes de compartició de suports.
- Suport multilingüe per als usuaris de tot el món.

Serveis Premium, com ara enviar missatges de text (SMS) o altres serveis que inclouen costos externs, poden ser oferts en el futur. Les càrregues d'aquests serveis només cobriran les despeses associades (p. ex., adquisició, taxes SMS).

    Dades i privadesa de l' usuari
     Col· lecció de dades i ús
ID d' usuari: dades d' usuari, com detalls d' autenticació, es compartiran mitjançant projectes Afrowave per proporcionar accés directe i accés.
Galetes: Les galetes s' usen per a emmagatzemar opcions com preferències del tema fosc o lleuger, llenguatge d' usuari i fitxes de sessió. No s' accediran galetes de tercers o s' accediran per l'Afrowave.
PIBR Compliança: Afrowasalomina amb el PIBR. Les vostres dades personals no es compartiran amb cap servei de tercers o entitats sense consentiment explícita.

    Compartició de dades
Els usuaris poden escollir quines dades personals compartir amb els amics, el públic general, o els visitants no registrats. Els usuaris mantenen el control sobre els seus paràmetres de visibilitat de dades.
La responsabilitat del contingut generat per l' usuari es troba completament amb el creador del contingut. L'Afrowave no és adequat per a cap informació compartida.

    Ús dels serveis
     L'ús dels serveis Afrowave és lliure per a tots els usuaris, subjecte a aquestes condicions:
- Els usuaris de qualsevol edat poden accedir a la plataforma.
- El contingut està marcat com a uidault només es restrictarà als usuaris adults.
- Abusos, contingut il·legal (com està definit per la llei de la UE) i altres materials prohibits estan totalment prohibits.
- Reserves d'Afrowa el dret d'eliminar contingut il·legal o abusiu i suspendre o acabar comptes que violen aquests termes.

    Denominació de l' usuari

Els usuaris són únicament responsables del contingut que creen, comparteixen o distribueixen els serveis Afrowave.

Els usuaris no han d' iniciar:

- posting o compartir contingut il·legal o perjudicial.
- Harasment, abusos o discriminació.
- Activitats que violen lleis o estàndards comunitaris.

    Política d' adquisició

Publicitzar-se es permet als serveis Afrowave, oferir-la als estàndards comunitaris i no promoure activitats il·legals ni perjudicials.

    Implementació multilingüe

Afrowave ofereix traduccions en múltiples idiomes per assegurar la inclusivitat. Mentre que cada esforç està fet per proporcionar traduccions exactes, la versió anglesa prevalrà en cas de discrepàncies.

    Complisió legal i disclaimista

L'Afrowave opera amb les lleis de la UE.
No som capaços de fer-nos mal ús dels serveis o de tercers reclamació d'activitats d'usuari.
Encara que Afrontave assegura una plataforma segura, els usuaris són responsables de protegir les seves credencials i dades sensibles.

    Actualitza als termes i les condicions

En qualsevol moment reserva el dret d'actualitzar aquests termes i condicions. Els canvis importants es comunicaran als usuaris mitjançant correu electrònic o a la plataforma.

    Informació del contacte

Si teniu alguna pregunta o dubtes, contacteu amb nosaltres:

Lloc web: https://afrowave.ltd

Correu electrònic: info@afrowave.ltd

