
  Όροι και Προϋποθέσεις για την Κοινότητα των Αφροκυμάτων

Ημερομηνία έναρξης ισχύος: 22.12.2024

    Επισκόπηση της Κοινότητας των Αφροκυμάτων

Η Κοινότητα Αφροκυμάτων είναι ένα έργο ανοικτού κώδικα που παρέχει υπηρεσίες ελεύθερης χρήσης. Οι υπηρεσίες μας περιλαμβάνουν (αλλά δεν περιορίζονται σε):

- Afrowave ID: Ένα σύστημα πιστοποίησης και έγκρισης παρόμοιο με το OAuth, που χρησιμοποιείται σε έργα Afrowave και διατίθεται για εξωτερικά κοινοτικά έργα.
- Εφαρμογές συνομιλίας και πλατφόρμες κοινωνικής δικτύωσης.
- Ιστολόγια ειδήσεων και άλλες πλατφόρμες ανταλλαγής μέσων.
- Πολύγλωσση υποστήριξη για τους χρήστες σε όλο τον κόσμο.

Οι υπηρεσίες Premium, όπως η αποστολή μηνυμάτων κειμένου (SMS) ή άλλων υπηρεσιών που αφορούν εξωτερικό κόστος, μπορούν να προσφέρονται στο μέλλον. Οι χρεώσεις για αυτές τις υπηρεσίες θα καλύπτουν μόνο τις σχετικές δαπάνες τους (π.χ. φιλοξενία, τέλη SMS).

    Δεδομένα χρήστη και ιδιωτικό απόρρητο
     Συλλογή δεδομένων και χρήση
Afrowave ID: Δεδομένα χρήστη, όπως λεπτομέρειες ταυτοποίησης, θα μοιραστούν σε έργα Afrowave για να παρέχουν απρόσκοπτη σύνδεση και πρόσβαση.
Cookies: Τα cookies χρησιμοποιούνται για την αποθήκευση ρυθμίσεων όπως σκοτεινές ή ελαφρές προτιμήσεις θέματος, γλώσσα χρήστη και σημεία συνεδρίας. Κανένα cookies τρίτου μέρους δεν θα έχει πρόσβαση ή θα χρησιμοποιείται από το Afrowave.
ΓΚΠΔ Συμμόρφωση: Το Afrowave συμμορφώνεται με το GDPR. Τα προσωπικά σας δεδομένα δεν θα διαμοιράζονται με υπηρεσίες ή οντότητες τρίτων χωρίς ρητή συγκατάθεση.

    Κοινή χρήση δεδομένων
Οι χρήστες μπορούν να επιλέξουν ποια προσωπικά δεδομένα να μοιραστούν με φίλους, το ευρύ κοινό ή μη εγγεγραμμένους επισκέπτες. Οι χρήστες διατηρούν τον έλεγχο των ρυθμίσεων προβολής των δεδομένων τους.
Η ευθύνη για το περιεχόμενο που δημιουργείται από τον χρήστη ανήκει αποκλειστικά στον δημιουργό του περιεχομένου. Το Afrowave δεν ευθύνεται για οποιαδήποτε κοινή πληροφορία.

    Χρήση υπηρεσιών
     Η χρήση υπηρεσιών Afrowave είναι δωρεάν για όλους τους χρήστες, υπό τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
- Οι χρήστες οποιασδήποτε ηλικίας επιτρέπεται να έχουν πρόσβαση στην πλατφόρμα.
- Το περιεχόμενο που σημειώνεται ως “μόνο ενήλικος” θα περιορίζεται σε ενήλικες χρήστες.
- Απαγορεύεται αυστηρά η κατάχρηση, το παράνομο περιεχόμενο (όπως ορίζεται από το δίκαιο της ΕΕ) και άλλα απαγορευμένα υλικά.
- Afrowave διατηρεί το δικαίωμα να αφαιρέσει το παράνομο ή καταχρηστικό περιεχόμενο και να αναστείλει ή τερματίσει τους λογαριασμούς που παραβιάζουν αυτούς τους όρους.

    Ευθύνες χρήστη

Οι χρήστες είναι αποκλειστικά υπεύθυνοι για το περιεχόμενο που δημιουργούν, μοιράζονται ή διανέμουν μέσω των υπηρεσιών Afrowave.

Οι χρήστες δεν πρέπει να συμμετέχουν σε:

- Αποστολή ή κοινή χρήση παράνομου ή επιβλαβούς περιεχομένου.
- Παρενόχληση, κακοποίηση ή διακρίσεις.
- Δραστηριότητες που παραβιάζουν τους νόμους της ΕΕ ή τα κοινοτικά πρότυπα.

    Πολιτική διαφήμισης

Η διαφήμιση επιτρέπεται στις υπηρεσίες Afrowave, υπό την προϋπόθεση ότι τηρεί τα κοινοτικά πρότυπα και δεν προωθεί παράνομες ή επιβλαβείς δραστηριότητες.

    Πολύγλωσση υποστήριξη

Το Afrowave προσφέρει μεταφράσεις σε πολλές γλώσσες για να εξασφαλίσει την ποικιλία. Ενώ κάθε προσπάθεια γίνεται για την παροχή ακριβών μεταφράσεων, η αγγλική έκδοση θα επικρατήσει σε περίπτωση τυχόν ανακολουθιών.

    Νομική συμμόρφωση και αποποίηση ευθύνης

Το Afrowave λειτουργεί σύμφωνα με τους νόμους της ΕΕ.
Δεν είμαστε υπεύθυνοι για οποιαδήποτε κατάχρηση των υπηρεσιών ή των απαιτήσεων τρίτων που προκύπτουν από τις δραστηριότητες των χρηστών.
Ενώ το Afrowave εξασφαλίζει μια ασφαλή πλατφόρμα, οι χρήστες είναι υπεύθυνοι για την προστασία των διαπιστευτηρίων και των ευαίσθητων δεδομένων τους.

    Ενημερώσεις για τους Όρους και Προϋποθέσεις

Το Afrowave διατηρεί το δικαίωμα να ενημερώσει αυτούς τους όρους και προϋποθέσεις ανά πάσα στιγμή. Σημαντικές αλλαγές θα κοινοποιούνται στους χρήστες μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή στην πλατφόρμα.

    Στοιχεία επικοινωνίας

Εάν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις ή ανησυχίες, παρακαλούμε επικοινωνήστε μαζί μας στο:

Ιστοσελίδα: https://afrowave.ltd

Ηλ. διεύθυνση: info@afrowave.ltd

