
  شرایط و ضوابط برای جامعه Afrowave

تاریخ موثر: 22.12.2024

    بررسی اجمالی انجمن Afrowave

انجمن Afrowave یک پروژه منبع باز است که خدمات رایگان برای استفاده فراهم می کند. خدمات ما شامل (اما محدود به):

- Afrowave ID: یک سیستم احراز هویت و مجوز مشابه OAuth، مورد استفاده در پروژه های Afrowave و در دسترس برای پروژه های جامعه خارجی.
برنامه های چت و رسانه های اجتماعی.
وبلاگ های خبری و سایر پلتفرم های اشتراک گذاری رسانه ای.
پشتیبانی چند زبانه برای کاربران در سراسر جهان.

خدمات حق بیمه، مانند ارسال پیام های متنی (SMS) یا سایر خدمات شامل هزینه های خارجی، ممکن است در آینده ارائه شود. هزینه های این خدمات فقط هزینه های مرتبط خود را پوشش می دهد (به عنوان مثال، میزبانی، هزینه های SMS).

    User Data و Privacy
     جمع آوری داده ها و استفاده
Afrowave ID: داده های کاربر، مانند جزئیات تأیید هویت، در پروژه های Afrowave به اشتراک گذاشته خواهد شد تا ورود و دسترسی یکپارچه را ارائه دهد.
کوکی ها: کوکی ها برای ذخیره تنظیمات مانند تنظیمات تم تاریک یا سبک، زبان کاربر و نشانه های جلسه استفاده می شوند. کوکی های شخص ثالث قابل دسترسی یا استفاده توسط Afrowave نیستند.
GDPR GDPR سازگاری: Afrowave مطابق با GDPR است. اطلاعات شخصی شما با هیچ سرویس یا نهاد شخص ثالث بدون رضایت صریح به اشتراک گذاشته نخواهد شد.

    اشتراک گذاری داده ها
کاربران می توانند انتخاب کنند که چه اطلاعات شخصی با دوستان، عموم مردم یا بازدید کنندگان ثبت نشده به اشتراک بگذارند. کاربران کنترل تنظیمات دید داده خود را حفظ می کنند.
مسئولیت محتوای تولید شده توسط کاربر به طور کامل با خالق محتوا است. Afrowave مسئول هیچ گونه اطلاعات مشترک نیست.

    استفاده از خدمات
     استفاده از خدمات Afrowave برای همه کاربران رایگان است، در مورد این شرایط:
کاربران هر سنی مجاز به دسترسی به پلت فرم هستند.
محتوا که به عنوان “فقط موفق” شناخته می شود، به کاربران بزرگسال محدود خواهد شد.
- سوء استفاده، محتوای غیرقانونی (همانطور که توسط قانون اتحادیه اروپا تعریف می شود) و سایر مواد ممنوعه به شدت ممنوع هستند.
- Afrowave حق حذف محتوای غیر قانونی یا سوء استفاده را دارد و حساب های تعلیق یا خاتمه را که این شرایط را نقض می کنند، متوقف می کند.

    مسئولیت های کاربر

کاربران تنها مسئول محتوایی هستند که ایجاد می کنند، به اشتراک می گذارند یا از طریق سرویس های Afrowave توزیع می شوند.

کاربران نباید درگیر شوند:

پست یا به اشتراک گذاری محتوای غیر قانونی یا مضر.
آزار، سوء استفاده یا تبعیض.
فعالیت هایی که قوانین اتحادیه اروپا یا استانداردهای جامعه را نقض می کنند.

    سیاست تبلیغات

تبلیغات در خدمات Afrowave مجاز است، به شرطی که به استانداردهای جامعه پایبند باشد و فعالیت های غیر قانونی یا مضر را ترویج نکند.

    پشتیبانی چند زبانه

Afrowave ارائه می دهد ترجمه در زبان های مختلف برای اطمینان از منحصر به فرد بودن. در حالی که هر تلاش برای ارائه ترجمه های دقیق انجام می شود، نسخه انگلیسی در صورت هر گونه اختلاف غالب خواهد شد.

    رعایت قانونی و عدم مسئولیت

Afrowave مطابق با قوانین اتحادیه اروپا عمل می کند.
ما مسئول هیچ گونه سوء استفاده از خدمات یا ادعاهای شخص ثالث ناشی از فعالیت های کاربر نیستیم.
در حالی که Afrowave یک پلت فرم امن را تضمین می کند، کاربران مسئول محافظت از اعتبار و داده های حساس خود هستند.

    به روز رسانی به شرایط و ضوابط

Afrowave حق به روز رسانی این شرایط و شرایط در هر زمان. تغییرات قابل توجهی از طریق ایمیل یا بر روی پلتفرم به کاربران ارسال می شود.

    اطلاعات تماس

اگر سوالی یا نگرانی دارید، لطفا با ما تماس بگیرید:

وب سایت: https://afrowave.ltd

ایمیل: info@afrowave.ltd

