
  Téarmaí agus Coinníollacha don Phobal Afra-thonn

Dáta Éifeachtach: 22.12.2024

    Forbhreathnú ar an gComhphobal Afrathonn

Is tionscadal foinse oscailte é an Comhphobal Afra-thonn a sholáthraíonn seirbhísí saor in aisce le húsáid. I measc ár seirbhísí (ach nach bhfuil teoranta dóibh):

- Afrawave ID: Córas fíordheimhnithe agus údaraithe cosúil le OAuth, a úsáidtear thar thionscadail Afrawave agus atá ar fáil do thionscadail phobail sheachtracha.
- Iarratais Chat agus ardáin meáin shóisialta.
- blogs Nuacht agus ardáin meáin eile a roinnt.
- Tacaíocht ilteangach d'úsáideoirí ar fud an domhain.

Féadfar seirbhísí préimhe, amhail teachtaireachtaí téacs a sheoladh (SMS) nó seirbhísí eile a bhaineann le costais sheachtracha, a thairiscint sa todhchaí. Ní chumhdóidh muirir i leith na seirbhísí sin ach a gcuid costas gaolmhar (m.sh., táillí óstála, SMS).

    Sonraí Úsáideora agus Príobháideacht
     Bailiúchán Sonraí agus Úsáid
ID Afrawave: Déanfar sonraí úsáideora, mar shampla sonraí fíordheimhnithe, a roinnt ar thionscadail Afrawave chun logáil isteach agus rochtain gan uaim a sholáthar.
Fianáin: Fianáin a úsáidtear chun suímh cosúil le roghanna téama dorcha nó solas, teanga úsáideora, agus comharthaí seisiún a stóráil. Ní dhéanfaidh Afrawave aon fhianáin tríú páirtí a rochtain ná a úsáid.
OTIR Comhlíonadh: Comhlíonann Afrathonn leis an GDPR. Ní roinnfear do shonraí pearsanta le haon seirbhísí nó eintitis tríú páirtí gan toiliú sainráite.

    Sonraí a roinnt
Is féidir le húsáideoirí a roghnú cad iad na sonraí pearsanta a roinnt le cairde, an pobal i gcoitinne, nó cuairteoirí neamhchláraithe. Coinníonn úsáideoirí rialú ar a gcuid socruithe infheictheachta sonraí.
Freagracht d'ábhar úsáideora-a ghintear go hiomlán leis an cruthaitheoir ábhar. Níl Afrawave faoi dhliteanas aon fhaisnéis chomhroinnte.

    Úsáid Seirbhísí
     Tá an úsáid a bhaint as seirbhísí Afrawave saor in aisce do gach úsáideoir, faoi réir na gcoinníollacha seo:
- Tá cead ag úsáideoirí d'aois ar bith rochtain a fháil ar an ardán.
- Beidh ábhar marcáilte mar "aosach amháin" srianta d'úsáideoirí fásta.
- Tá cosc iomlán ar mhí-úsáid, ábhar neamhdhleathach (mar a shainmhínítear le dlí an AE), agus ábhair thoirmiscthe eile.
- Forchoimeádann Afrawave an ceart ábhar neamhdhleathach nó maslach a bhaint agus cuntais a sháraíonn na téarmaí sin a chur ar fionraí nó a fhoirceannadh.

    Freagrachtaí úsáideora

Is iad na húsáideoirí amháin atá freagrach as an ábhar a chruthaíonn siad, a roinnt, nó a dháileadh trí sheirbhísí Afra-thonn.

Ní mór d'úsáideoirí dul i mbun:

- Ábhar neamhdhleathach nó díobhálach a phostáil nó a roinnt.
- Harassment, mí-úsáid, nó idirdhealú.
- Gníomhaíochtaí a sháraíonn dlíthe an AE nó caighdeáin phobail.

    Polasaí Príobháideachta

Ceadaítear fógraíocht ar sheirbhísí Afra-thonn, ar choinníoll go gcloíonn sé le caighdeáin phobail agus nach gcuireann sé gníomhaíochtaí neamhdhleathacha nó díobhálacha chun cinn.

    Tacaíocht do Mhic Léinn

Tugann Afrawave aistriúcháin i dteangacha éagsúla chun neamhchinnteacht a chinntiú. Cé go ndéantar gach iarracht aistriúcháin chruinn a chur ar fáil, beidh an leagan Béarla i réim i gcás aon neamhréireachtaí.

    Comhlíonadh Dlí agus Séanadh

Feidhmíonn Afrawave i gcomhréir le dlíthe an AE.
Nílimid faoi dhliteanas as aon mhí-úsáid seirbhísí nó éilimh tríú páirtí a eascraíonn as gníomhaíochtaí úsáideora.
Cé go n-áirithíonn Afrawave ardán slán, tá úsáideoirí freagrach as a gcuid dintiúir agus sonraí íogaire a chosaint.

    Nuashonruithe chuig Téarmaí agus Coinníollacha

Forchoimeádann Afrawave an ceart chun na téarmaí agus na coinníollacha seo a thabhairt cothrom le dáta ag am ar bith. Cuirfear athruithe suntasacha in iúl d'úsáideoirí trí ríomhphost nó ar an ardán.

    Déan Teagmháil Linn

Má tá aon cheist agat nó imní ort, déan teagmháil linn ag:

Láithreán Gréasáin: https://afrowave.ltd

Ríomhphost: info@afrowave.ltd

