
  תנאים והגבלות על קהילת אפרו-גל

תאריך יעיל: 22.12.2024

    בסביבה הקרובה של The Africanwave Community

קהילת אפרו גל היא פרויקט קוד פתוח המספק שירותים ללא שימוש. השירותים שלנו כוללים (אך אינם מוגבלים):

מזהה אפרו גל: מערכת אימות ואישור בדומה ל-OAuth, המשמשת בפרויקטים של אפרו-גלים וזמין לפרויקטים קהילתיים חיצוניים.
יישומי צ'אט ופלטפורמות מדיה חברתית.
בלוגים חדשות ופלטפורמות שיתוף מדיה אחרות.
תמיכה רב לשונית למשתמשים ברחבי העולם.

שירותי Premium, כגון שליחת הודעות טקסט (SMS) או שירותים אחרים הכרוכים בעלויות חיצוניות, עשויים להיות מוצעים בעתיד. תשלום עבור שירותים אלה יכסה רק את ההוצאות הקשורות (למשל, אירוח, דמי SMS).

    מידע משתמש ופרטיות
     איסוף נתונים ושימוש
מזהה אפריגל: נתוני המשתמש, כגון פרטי אימות, יתחלקו בפרויקטים של אפרו-גלים כדי לספק כניסה חלקה וגישה.
עוגיות: קובצי Cookie משמשים לאחסון הגדרות כמו העדפות נושא כהה או אור, שפת משתמשים וסימון ישיבה. אין קובצי Cookie של צד שלישי שייכנסו או ישמשו על ידי אפרו-גלים.
GDPR אישור: אפרו-גל תואם ל-GDPR. הנתונים האישיים שלך לא יהיו משותפים עם שירותים או גופים של צד שלישי ללא הסכמה מפורשת.

    שיתוף נתונים
משתמשים יכולים לבחור איזה מידע אישי לשתף עם חברים, הציבור הרחב או מבקרים לא רשומים. משתמשים שומרים על שליטה על הגדרות הנראות של הנתונים שלהם.
אחריות על תוכן מבוסס משתמשים היא לחלוטין עם יוצר התוכן. אפרו-גלים אינם אחראים לכל מידע משותף.

    שימוש בשירותים
     השימוש בשירותי אפרו-גל חופשי לכל המשתמשים, בכפוף לתנאים אלה:
משתמשים בכל גיל רשאים לגשת לפלטפורמה.
תוכן המסומן כ"מבוגר" יוגבל למשתמשים מבוגרים.
- שימוש לרעה, תוכן בלתי חוקי (כפי שנקבע בחוק האיחוד האירופי), וחומרים אסורים אחרים אסורים בהחלט.
אפרו גל שומרת לעצמה את הזכות להסיר תוכן בלתי חוקי או פוגעני ולהשעות או לסיים חשבונות המפרים תנאים אלה.

    אחריות המשתמש

משתמשים אחראים אך ורק לתוכן שהם יוצרים, חולקים או להפיץ באמצעות שירותי אפרו-גל.

המשתמשים לא צריכים לעסוק:

פרסום או שיתוף תוכן לא חוקי או מזיק.
הטרדה, התעללות או אפליה.
פעילויות המפרות את חוקי האיחוד האירופי או את תקני הקהילה.

    מדיניות פרסום

פרסום מותר על שירותי אפרו-גלים, בתנאי שהוא דבק בסטנדרטים קהילתיים ואינו מקדם פעילות בלתי חוקית או מזיקה.

    תמיכה רב לשונית

אפרו גל מציע תרגומים בשפות מרובות כדי להבטיח בלעדיות. בעוד כל מאמץ נעשה על מנת לספק תרגומים מדויקים, הגרסה האנגלית תמשיך להתקיים במקרה של כל פערים.

    פיצוי משפטי והימנעות

אפרו גל פועל בהתאם לחוקי האיחוד האירופי.
איננו אחראים לכל שימוש לרעה בשירותים או בתביעות של צד שלישי הנובעות מפעילות משתמשים.
בעוד אפרו גל מבטיח פלטפורמה מאובטחת, משתמשים אחראים להגנה על האישורים שלהם ונתונים רגישים.

    עדכונים לתנאים ולהגבלות

אפרו גל שומרת לעצמה את הזכות לעדכן תנאים ותנאים אלה בכל עת. שינויים משמעותיים יתקשרו למשתמשים באמצעות דואר אלקטרוני או על הפלטפורמה.

    מידע ליצירת קשר

אם יש לך שאלות או חששות, אנא פנה אלינו:

אתר אינטרנט:https:frowave

כתובת: info@afrowave

