
  Афрове жамаатынын шарттары

Эффективдүү дата: 22.12.2024

    Afrowave коомчулугунун жалпы көрүнүшү

Afrowave Коомчулугу - бул акысыз кызматтарды көрсөткөн ачык булактуу долбоор. Биздин кызматтарга төмөнкүлөр кирет (бирок алар менен гана чектелбейт):

- Afrowave ID: OAuth сыяктуу аутентификация жана уруксат берүү системасы, Afrowave долбоорлорунда колдонулат жана тышкы коомдук долбоорлор үчүн жеткиликтүү.
- Чат тиркемелери жана социалдык медиа платформалары.
- Маалымат блогдору жана башка медиа бөлүшүү платформалары.
- Дүйнө жүзү боюнча колдонуучуларга көп тилдүү колдоо көрсөтүү.

Келечекте тексттик билдирүүлөрдү жөнөтүү же тышкы чыгымдарды камтыган башка кызматтар сыяктуу премиум кызматтар сунушталышы мүмкүн. Бул кызматтар үчүн төлөмдөр алардын байланышкан чыгымдарын гана жабат (мисалы, хостинг, SMS төлөмдөрү).

    Колдонуучунун маалыматтары жана купуялыгы
     Маалыматтарды чогултуу жана пайдалануу
Afrowave ID: Колдонуучунун маалыматтары, мисалы, аутентификация маалыматтары, Afrowave долбоорлорунда үзгүлтүксүз кирүү жана кирүү мүмкүнчүлүгүн камсыз кылуу үчүн бөлүшүлөт.
Кукилер: Кукилер караңгы же жеңил тематикалык артыкчылыктар, колдонуучу тили жана сессиялык белгилер сыяктуу орнотууларды сактоо үчүн колдонулат. Afrowave тарабынан үчүнчү жактын печеньелерине кирүүгө же колдонууга болбойт.
GDPR Afrowave GDPRге ылайык келет. Сиздин жеке маалыматтарыңыз ачык макулдуксуз үчүнчү жактын кызматтары же уюмдары менен бөлүшүлбөйт.

    Маалыматтарды бөлүшүү
Колдонуучулар достору, жалпы коомчулук же катталган эмес коноктор менен кандай жеке маалыматтарды бөлүшүүнү тандай алышат. Колдонуучулар маалыматтардын көрүнүү параметрлерин көзөмөлдөп турушат.
Колдонуучу тарабынан түзүлгөн мазмун үчүн жоопкерчилик толугу менен мазмунду жаратуучуга жүктөлөт. Afrowave эч кандай жалпы маалымат үчүн жооптуу эмес.

    Кызматтарды колдонуу
     Afrowave кызматтарын колдонуу бардык колдонуучулар үчүн акысыз, төмөнкү шарттарда:
- Ар кандай курактагы колдонуучуларга платформага кирүүгө уруксат берилет.
- "Жөн гана чоңдор" деп белгиленген мазмун чоңдорго гана тиешелүү болот.
- Зордук-зомбулук, мыйзамсыз мазмун (ЕБ мыйзамдарында аныкталгандай) жана башка тыюу салынган материалдар катуу тыюу салынат.
- Afrowave мыйзамсыз же кыянаттык менен колдонулган мазмунду алып салуу жана бул шарттарды бузган эсептерди токтотуу же токтотуу укугун өзүнө калтырат.

    Колдонуучулардын милдеттери

Колдонуучулар Afrowave кызматтары аркылуу түзгөн, бөлүшкөн же бөлүштүргөн мазмун үчүн жалгыз жооптуу.

Колдонуучулар төмөнкүлөргө катышпашы керек:

- Мыйзамсыз же зыяндуу мазмунду жарыялоо же бөлүшүү.
- Кысым, кыянаттык же дискриминация.
- ЕБ мыйзамдарын же жамааттык стандарттарды бузган иш-аракеттер.

    Реклама саясаты

Afrowave кызматтарында жарнамага уруксат берилет, эгерде ал жамааттык стандарттарга ылайык келсе жана мыйзамсыз же зыяндуу иш-аракеттерди колдобосо.

    Көп тилдүү колдоо

Afrowave инклюзивдүүлүктү камсыз кылуу үчүн бир нече тилге котормолорду сунуштайт. Туура котормолорду камсыз кылуу үчүн бардык аракеттер жасалса да, англис тилиндеги котормо кандайдыр бир айырмачылыктар болгон учурда басымдуулук кылат.

    Мыйзамга ылайык келүү жана баш тартуу

Afrowave Европа Биримдигинин мыйзамдарына ылайык иштейт.
Биз колдонуучулардын ишмердүүлүгүнөн келип чыккан кызматтарды туура эмес пайдалануу же үчүнчү жактын талаптары үчүн жооптуу эмеспиз.
Afrowave коопсуз платформаны камсыз кылса, колдонуучулар өздөрүнүн күбөлүктөрүн жана сезимтал маалыматтарын коргоо үчүн жооптуу.

    Терминдерди жана шарттарды жаңыртуу

Afrowave бул шарттарды каалаган убакта жаңыртуу укугун өзүнө калтырат. Маанилүү өзгөрүүлөр колдонуучуларга электрондук почта аркылуу же платформада билдирилет.

    Байланыш маалыматтары

Эгерде сизде кандайдыр бир суроолор же тынчсыздануулар болсо, анда бизге кайрылыңыз:

Вебсайт: https://afrowave.ltd

Электрондук почта: Info@afrowave.ltd

