
  Termeni şi condiţii pentru Comunitatea Afrowave

Data intrării în vigoare: 22.12.2024

    Prezentare generală a Comunității Afrowave

Comunitatea Afrowave este un proiect open-source care oferă servicii gratuite de utilizare. Serviciile noastre includ (dar nu se limitează la):

- Afrowave ID: Un sistem de autentificare și autorizare similar cu OAuth, utilizat în cadrul proiectelor Afrowave și disponibil pentru proiecte comunitare externe.
- Aplicatii de chat si platforme de social media.
- bloguri de știri și alte platforme de partajare media.
- Suport multilingv pentru utilizatorii din întreaga lume.

În viitor, pot fi oferite servicii premium, cum ar fi trimiterea de mesaje text (SMS) sau alte servicii care implică costuri externe. Taxele pentru aceste servicii vor acoperi doar cheltuielile asociate (de exemplu, găzduire, taxe SMS).

    Datele utilizatorilor și confidențialitatea
     Colectarea și utilizarea datelor
Afrowave ID: Datele utilizatorilor, cum ar fi detaliile de autentificare, vor fi împărtășite în cadrul proiectelor Afrowave pentru a oferi acces și autentificare fără probleme.
Cookie-uri: Cookie-urile sunt folosite pentru a stoca setările, cum ar fi preferințele tematice întunecate sau ușoare, limbajul utilizatorului și jetoanele de sesiune. Nu vor fi accesate sau utilizate cookie-uri terțe de către Afrowave.
GDPR Conformitate: Afrowave respectă GDPR. Datele dvs. cu caracter personal nu vor fi împărtășite cu niciun serviciu sau entitate terță fără consimțământul explicit.

    Schimbul de date
Utilizatorii pot alege ce date cu caracter personal pentru a partaja cu prietenii, publicul larg, sau vizitatori neînregistrate. Utilizatorii păstrează controlul asupra setărilor de vizibilitate a datelor.
Responsabilitatea pentru conținutul generat de utilizator revine în întregime creatorului de conținut. Afrowave nu este răspunzător pentru nicio informație comună.

    Utilizarea serviciilor
     Utilizarea serviciilor Afrowave este gratuită pentru toți utilizatorii, sub rezerva acestor condiții:
- Utilizatorii de orice varsta au voie sa acceseze platforma.
- Conţinutul marcat ca "adult only" va fi limitat la utilizatorii adulţi.
- Abuzul, conţinutul ilegal (astfel cum este definit de legislaţia UE) şi alte materiale interzise sunt strict interzise.
- Afrowave își rezervă dreptul de a elimina conținutul ilegal sau abuziv și de a suspenda sau de a rezilia conturile care încalcă acești termeni.

    Responsabilitățile utilizatorilor

Utilizatorii sunt exclusiv responsabili pentru conținutul pe care îl creează, îl partajează sau îl distribuie prin intermediul serviciilor Afrowave.

Utilizatorii nu trebuie să se angajeze în:

- Detașarea sau schimbul de conținut ilegal sau dăunător.
- Hărţuire, abuz sau discriminare.
- Activităţi care încalcă legislaţia UE sau standardele comunitare.

    Politica de publicitate

Publicitatea este permisă pe serviciile Afrowave, cu condiția să respecte standardele comunitare și să nu promoveze activități ilegale sau dăunătoare.

    Suport multilingv

Afrowave oferă traduceri în mai multe limbi pentru a asigura incluziunea. În timp ce fiecare efort este făcut pentru a oferi traduceri exacte, versiunea în limba engleză va prevala în caz de discrepanțe.

    Conformitate juridică și renunțare

Afrowave funcționează în conformitate cu legislația UE.
Nu suntem răspunzători pentru nici o utilizare abuzivă a serviciilor sau a cererilor terților care decurg din activitățile utilizatorilor.
În timp ce Afrowave asigură o platformă sigură, utilizatorii sunt responsabili pentru protejarea acreditărilor și a datelor sensibile.

    Actualizări ale termenilor și condițiilor

Afrowave își rezervă dreptul de a actualiza acești termeni și condiții în orice moment. Modificările semnificative vor fi comunicate utilizatorilor prin e-mail sau pe platformă.

    Informații de contact

Dacă aveți întrebări sau preocupări, vă rugăm să ne contactați la:

Site internet: https://afrowave.ltd

E-mail: info@afrowave.ltd

