
  وفاقی کمیونٹی کیلئے مخصوص اور حالات

اخذ شدہ بتاریخ: 22.12.2024

    اُس نے کہا : ” مَیں نے . . 

فاروے کمیونٹی ایک کھلا سرسید منصوبہ ہے جو آزادانہ خدمات فراہم کرتا ہے۔ ہماری خدمات میں (لیکن محدود نہیں) شامل ہیں:

- آفاقی آئی ڈی: ایک توثیقی اور وفاقی نظام جو Outh سے مشابہ ہے، Afrowave منصوبوں میں استعمال ہوتا ہے اور بیرونی کمیونٹی منصوبوں کے لیے دستیاب ہے۔.
- چیٹ ایپلیکیشنز اور سوشل میڈیا پلیٹ فارم -.
- نیوز بلاگ اور دیگر ذرائع ابلاغ پلیٹ فارمز کو شیئر کرتے ہیں۔.
- دنیا بھر میں صارفین کے لئے مدد کرنا.

پریم چند خدمات، جیسے کہ بیرونی اخراجات پر مشتمل متن پیغامات (Premium) یا دیگر خدمات مستقبل میں پیش کی جا سکتی ہیں۔ ان خدمات کے لیے ذمہ دار صرف ان کے مشترکہ اخراجات (مثلاً میزبانی، ایم پی) کو ڈھانپ لیں گے۔.

    کارنر ڈیٹا اور پرائیوٹ
     اعداد و شمار
Afrowave ID: صارف اعداد و شمار، جیسے کہ تصدیقی تفصیلات، Afrowave منصوبے میں تقسیم کیے جائیں گے تاکہ ان تک رسائی اور رسائی فراہم کی جاسکے۔.
کوکو (انگریزی: کوکینز کو تاریک یا برقی موضوعاتی ترجیحات، صارفی زبان اور سیشن علامات جیسے ترتیبات محفوظ کرنے کے لیے استعمال کیا جاتا ہے۔ کسی بھی تیسرے فریقین تک رسائی یا استعمال نہیں کرے گا۔.
جی ڈی پی پی سانچہ:ابتدائی ترتیب:420ء کی دہائی جی ڈی پی آر (انگریزی: آپ کا ذاتی اعداد و شمار کسی بھی تیسرے فریقین کی خدمات یا اداروں میں واضح رضامندی کے بغیر مشترک نہیں کیا جائے گا۔.

    ڈیٹا شیئرنگ
صارفین اپنے دوستوں ، عام عوام یا غیر رجسٹرڈ سیاحوں سے شیئر کرنے کے لئے ذاتی اعداد و شمار کا انتخاب کر سکتے ہیں ۔ صارفین اپنی ڈاٹ کام کی ترتیبات پر کنٹرول رکھتے ہیں۔.
صارف-generated مواد کے لیے مکمل طور پر مواد خالق کے پاس ہے. کسی مشترکہ معلومات کے لیے پیشہ ورانہ ذمہ داری نہیں ہے۔.

    خدمت کا استعمال
     پیشہ ورانہ خدمات کا استعمال تمام صارفین کے لیے مفت ہے، ان شرائط کے تحت:
کسی بھی عمر کے صارفین کو پلیٹ فارم تک رسائی کی اجازت ہے۔.
- مواد نگاری بطور "ایڈلٹ صرف" بالغ صارفین تک محدود رہے گا۔.
- غیر قانونی مواد (جیسے ایوی قانون کے مطابق) اور دیگر ممنوع مواد کو سختی سے منع کیا گیا ہے۔.
- آفاقی حقوق کے حامل ہیں کہ وہ غیر قانونی یا فضول مواد کو دور کریں اور غیر قانونی مواد اور غیر منصفانہ یا غیر قانونی بیانات یا ان اصطلاحات کی خلاف ورزی کریں۔.

    صارفین کی ذمہ‌داری

صارفین محض پیشہ ورانہ خدمات کے ذریعے پیدا ہونے والے مواد، شیئر یا تقسیم کرنے کے ذمہ دار ہیں۔.

صارفین کو حصہ لینا ضروری نہیں ہے:

- غیر قانونی یا نقصان دہ مواد تقسیم کرنا یا تقسیم کرنا۔.
- ہراساں، زیادتی یا امتیاز۔.
- ایسے قوانین یا کمیونٹی کے معیاروں کی خلاف ورزی.

    سیاست میں حصہ لینا

تبلیغی خدمات پر پابندی عائد کی جاتی ہے، اسے کمیونٹی کے معیاروں پر قائم رکھا جاتا ہے اور غیر قانونی یا نقصان دہ سرگرمیوں کو فروغ نہیں دیتا۔.

    مدد فراہم کرنا

اُردو زبان میں بہت سی زبانوں میں ترجمے پیش کرتے ہیں تاکہ اِن کے ترجمے اچھے ہوں ۔ جب کہ صحیح ترجمے فراہم کرنے کی ہر کوشش کی جاتی ہے، انگریزی نسخہ کسی بھی ڈسکس کے معاملے میں غالب ہوگا۔.

    قانونی کمپلیکس اور تقسیم کار

اُنہوں نے کہا : ” مَیں اِس بات کی بہت قدر کرتا ہوں کہ مَیں اُن کی بات مانتا ہوں ۔ “.
ہم کسی بھی قسم کی خدمات یا تیسرے فریقین کا دعویٰ نہیں کرتے.
جب کہ ابروے کسی محفوظ پلیٹ فارم کو یقینی بناتا ہے، تاہم صارفین اپنی سندوں اور حساس اعداد و شمار کی حفاظت کے ذمہ دار ہوتے ہیں۔.

    حالات اور حالات کا جائزہ لیں

Afrovave کسی بھی وقت میں ان اصطلاحات اور شرائط کو اپ ڈیٹ کرنے کا حق فراہم کرتا ہے۔ ای میل یا پلیٹ فارم کے ذریعے صارفین کو غیر معمولی تبدیلیاں کی جائیں گی۔.

    رابطہ کی معلومات

اگر آپ کے پاس کوئی سوال یا فکر ہے تو براہِ‌مہربانی ہم سے رابطہ کریں :

ویب سائٹ: https://afrowave.ltd

ای میل : info@afrowave.ltd

