
  非洲波社区的条款和条件

生效日期:2024年12月22日

    非洲波社区概况

Africanwave社区是一个开源项目,提供免费服务。 我们的服务包括(但不限于):

- Africanwave ID:一个类似于OAuth的认证和授权系统,通过Africanwave项目使用,可用于外部社区项目.
-聊天应用程序和社交媒体平台.
- 新闻博客和其他媒体共享平台.
- 为世界各地的用户提供多种语言支持.

今后可能提供优惠服务,如发送短信或其他涉及外部成本的服务。 这些服务的收费只能支付其相关费用(如托管费、短信费等).

    用户数据和隐私
     数据收集和使用
Africanwave ID:用户数据,如认证细节,将在Africanwave项目中共享,以提供无缝登录和访问.
饼干: Cookies用于存储暗色或浅色主题偏好,用户语言,会话符等设置. Afrowave不会访问或使用第三方饼干.
国内生产总值 达标:Africanwave符合GDPR. 未经任何第三方部门或实体明确同意,不得与其分享您的个人资料.

    数据共享
用户可以选择哪些个人数据与朋友,一般公众或未注册的访客共享. 用户保持对其数据能见度设置的控制.
对用户生成的内容的责任完全由内容创建者承担. Africanwave不对任何共享信息负责.

    服务的使用
     根据这些条件,所有用户均可免费使用Africanwave服务:
- 任何年龄的用户都可以进入平台.
- 标有“仅成人”字样的内容将限于成人使用者.
- 严禁滥用、非法内容(根据欧盟法律的定义)和其他被禁材料.
- Africanwave保留删除非法或滥用内容并暂停或终止违反这些条件的账户的权利.

    用户责任

用户只负责通过Africanwave服务创建、分享或分发内容.

用户不得参与:

- 张贴或分享非法或有害内容.
- 骚扰、虐待或歧视.
- 违反欧盟法律或共同体标准的活动.

    广告政策

如果广告符合社区标准,并且不促进非法或有害活动,则允许在Africanwave服务上刊登广告.

    多语种支持

非洲波提供多种语言的翻译,以确保包容性。 虽然已尽一切努力提供准确的翻译,但如果出现任何差异,英文本将优先使用.

    法律合规和免责声明

非洲波根据欧盟法律运作.
我们对滥用服务或因用户活动引起的第三方索赔不承担责任.
虽然Africanwave确保了一个安全平台,但用户负责保护其证书和敏感数据.

    对条款和条件的更新

Africanwave保留随时更新这些条款和条件的权利. 将通过电子邮件或平台向用户传达重大更改.

    联系方式

如有问题或关切,请与我们联系:

网址:https://afrowave.ltd

电子邮件:info@afrowave.ltd

