
  二. 非洲波社区的条款和条件

生效日期:2024年12月22日

    二. 非洲波社区概述

Africanwave社群是一項提供自動服務的開源計畫。 我們的服務有:

Africanwave ID:相當於OAuth的認證與授權系統.
有相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相相關相相相相相相相相關相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相.
- 有新聞部落格等相關相關相關相關平台.
有多語言相助.

此外, 提供相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相相相相相相相關相相關相相相相相關相相關相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相.

    使用者資料和隱私
     二. 数据收集和使用
Africanwave ID: 使用者相關相關相關資料, 如認證細節等.
曲奇: Cookies被用於儲存相關設定, 如暗色或淡色主題偏好、用戶語言和会話符號等 。 Africanwave將不取用或使用第三方餅干.
三. GDPR 符合:Africanwave符合GDPR. 您的個人相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相相關相相關相相關相相相相關相關相關相關相相相關相相相關相關相相相相關相相相相相相關相相相相相相相關相相相相相相相相相關相相相相相關相關相相相相相相相相相相相相相相相相相.

    相通相通
使用者可以選擇同朋友、一般民眾或未登記的訪客分享什麼個人資料。 使用者能控制相關資料能見度設定.
由使用者產生的內容由內容創作人負責。 有相關相關相關資訊.

    二. 服务的使用
     Africanwave服務可自由使用
任何年齡的用戶被允許入住站台.
- “只有成人才有”的內容被限制于成人使用者.
也禁止其他被禁相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相關相相關相關相相相相相相關相相關相相相相相相關相關相關相相關相相關相相相相關相相相關相相關相相相相相相相相相相相相相相關相相相相相相相關相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相相.
有權去除違法或虐待性的內容.

    使用者的責任

使用者只負責自己所創作、分享或由Africanwave服務所發行的內容.

使用者不得介入:

- 张贴或分享非法或有害的内容.
有被騷擾 有被虐待 有被歧視等.
有違歐盟法律或社區標準的活動.

    广告政策

在Africanwave服務上可以做廣告.

    多語言支援

有多種語言能提供翻譯, 在作出一切努力提供准确的翻譯后,在出现任何相矛盾之处后以英文本为准.

    二. 法律合规和免责

相當於歐盟法律.
就我們而言.
Africanwave提供安全平台.

    二. 条款和条件的更新

有權更新這些條件和條件; 有重大變更會由電子郵件或平台傳送給使用者.

    聯絡人信息

有問題或擔心的話 就找找:

网站: https://afrowave.ltd

電子郵件: info@afrowave.ltd

